[Music]
[Музика]
in October 1997 a very small
у жовтні 1997 року дуже маленька студія
British studio which didn't look like much,
Ні на що не схожий британець
made up of only around twenty people,
складається з близько двадцяти осіб
released a little game which was
була випущена лише маленька гра, яка була
about to change the history of
збирається змінити історію
video games and more  largely from the world of
відеоігри та світ загалом
pop culture this game is GTA grand
поп-культура, ця гра — велика GTA
deft auto a game behind its time
deft auto гра, що відстала від свого часу
technically outdated
застарілий технічно застарілий
graphically with very
графічно з дуже ігровим процесом
laborious gameplay developed by DMA design and
трудомісткий розроблений DMA дизайн і
published by BMG interactive at the time on
опубліковано BMG interactive у той час
paper nothing  could predict a
газета нічого не могла йому передбачити
brilliant future for him but in fact
світле майбутнє, але в реальності
the story was already written because GTA
історія вже була написана, тому що GTA
beyond its gameplay and its
за його геймплей і його
graphics is above all a concept
графіка - це перш за все концепція
that of almost limitless freedom
що майже без свободи
and above all GTA is a  vision
ліміт і перш за все GTA це бачення
that of Sam Hauser the
продюсера Сема Хаузера
executive producer of the title a vision not
виконавчий титул бачення №
only in the video game industry
тільки в індустрії відеоігор
but also and more broadly in pop
але також і ширше поп
culture a man who had planned everything
культура людина, яка все спланувала
who had understood the codes before anyone else
хто перш за все зрозумів коди
GTA will become one  of the
світ GTA стане одним з найбільш
biggest hits of the year 1997 the objective
великий успіх 1997 року мета
was already to prepare the transition to the year
вже готувався до переходу в рік
2000 with the arrival of the PS2 and in 2001
2000 з появою PS2 і в 2001
GTA 3 will mark a real turning point to the
GTA 3 стане справжньою поворотною точкою в
point where we can clearly say
точку, де ми можемо чітко сказати
today that  there was a before and an
сьогодні було раніше і а
after on October 26,
після 26 жовтня
2001 with GTA 3 the definition of freedom
2001 з гта 3 визначення свободи
took on its full meaning the power of the
набув свого повного значення, сили
PS2 allowed the young teams at
PS2 дозволила молодим командам
Rockstar Games as well as the teams at
Rockstar Games, а також команди
DMA design to design a new game
Дизайн DMA для створення нової гри
in a town of Liberty City which
в містечку Ліберті Сіті, яке
itself bore the name of liberty
сама носила назву свободи
a city inspired by New York which
місто, натхненне Нью-Йорком, яке
allows players to run in
дозволяє гравцям бігати
pursuit of the American dream starting
прагнення до американської мрії шляхом виїзду
from the bottom of the social ladder betrayed by
знизу соціальної драбини зрадив
your girlfriend from  era and
ваша дівчина в той час і
reaching the roof of the city putting at
досягнувши даху міста
your feet all the gangs of the
твої ноги вся банда
city with GTA 3 Rockstar Sam and Dan
місто з GTA 3 Rockstar Сем і Ден
Hauser begin to create their empire and
Хаузери починають створювати свою імперію і
their vision of the video game because yes
їхнє бачення відеоігор, тому що так
if today GTA is a  success it
якщо GTA сьогодні має успіх
is not for its genre the GTA Like or
не для свого жанру GTA Лайк або
now the open world action game
тепер екшн у світі
is not specific to GTA watch dogs
open не є унікальним для GTA watch dogs
Centro driver TR cream The Getaway
Centro driver TR cream The Getaway
Sleeping Dogs in recent years we no
Sleeping Dogs в останні роки у нас немає
longer count the number of games  of
підраховує більше кількість ігор
licenses and studios which were
ліцензії та студії, які мають
inspired by GTA but none
натхненний GTA, але жодного з них
came close to matching Rockstar even
не зрівнятися з самою Rockstar
if some were serious Rivau
якби деякі були серйозні Rivau
because GTA is much more than a
тому що GTA - це набагато більше, ніж a
simple game it is a vision that of
проста гра - це бачення
Sam and Danuser but also that of Aaron
Сем і Данузер, а також Аарон
garbut of Jamie King of Terry Donovan of
Гарбут Джеймі Кінг Террі Донован
Lesli Benzis of Gary Forman of Jennifer
Леслі Бензіс Гері Форман Дженніфер
Colby or even of Laslow Jones and many
Колбі чи навіть Ласлоу Джонс і добре
other people in the early
інші люди на початку
2000s Rockstar is
Rockstar 2000-х зараз
preparing its future with
готуйтеся до свого майбутнього з людьми
very important people who join the
дуже важливо, які приєднуються до
teams of people with the same
команди людей з однаковими
vision the same desire to offer
бачення таке ж бажання, як і пропозиція
much more than a video game this vision
це бачення набагато більше, ніж відеоігри
and this desire to leave behind the
і це бажання залишити позаду
clichés of the nice little plumber who
фотографії гарного маленького сантехніка, який
saves his princess or the blue sound who
рятує свою принцесу або синій звук, який
are running at full speed, Rockstar's vision
бігти на повній швидкості бачення
is to show that
Rockstar показує цю гру
video games are a mature medium not only
відео є не тільки зрілим медіа
for children but also for
для дітей, а й для
adults and that on top of that,
дорослих і, крім того, гра
video games have even more
у відео навіть більше
possibilities than  the world of music
можливості, які світ музики
or cinema Rockstar Games wants to
або кінотеатр Rockstar Games хоче
revolutionize the world of video games and the
революціонізувати світ відеоігор і
entertainment industry which
індустрії розваг, яка
will subsequently become pop culture and
згодом стане поп-культурою та
for this they will use GTA but
для цього вони будуть використовувати GTA але
of course at that time everything  the
звичайно в той час все
world laughed in the face of the Hauser brothers
всі сміялися в обличчя братам Хаузер
and their teams since 2002 Rockstar
та їхні команди з 2002 року Rockstar
Games and now Rockstar nors
Ігри, а тепер Rockstar понад усе
just renamed replacing DMA
щойно перейменовано, таким чином замінивши DMA
design are back even stronger
дизайн повернувся ще сильнішим
than ever with GTA Vice City and since
ніж будь-коли з GTA Vice City і з тих пір
Rockstar's vision is to
Бачення Rockstar полягає в тому, щоб
compete and compete with cinema
конкурувати і конкурувати з кіно
why not take strong inspiration from it
чому б не отримати сильне натхнення з цього
Vice City it's a real
Вайс Сіті - справжній лист
love letter to Scarface but in the GTA version
любові до Scarface але у версії GTA
go to the 80s to the rhythm
побачимось у 80-х у ритмі
of its iconic where Michael Jackson Talk
його культової розмови Майкла Джексона
Talk Lionel Richie  or even The Buggles
Поговоріть про Лайонела Річі або The Buggles
perform on the
відповідати один одному на
many radio stations in the game. Vice
багато радіостанцій з гри Vice
City is a caricature of Miami and
Місто - це карикатура на Майамі
Tommy Verchti, brilliantly played by the
Томмі Верчті блискуче зіграв
late Reliota, is a
на жаль, Реліота - це Тоні Монтана
high-class Tony Montana if GTA 3 offered
високий клас, якщо пропонувати GTA 3
a lot of new features and freedom it
багато нового і свобода
missing a reinforced concrete scenario GTA in
не вистачало сценарію залізобетону GTA, щоб
VI City offers us this scenario and this
VI City пропонує нам цей сценарій і цей
narration of high quality the game
якісне оповідання гри
outclasses GTA 3 and becomes a
перевершує GTA 3 і стає успішним
global success which will shake up
планета, яка порушить
the industry but Rockstar does not intend to
галузь, але Rockstar не враховується
stop here and leave it to  whoever
зупиніться тут і залиште запитання кому
it is 2 years later GTA San
нехай це буде через 2 роки GTA San
Andreas arrives and literally
З’являється Андреас і буквально приходить
explodes all records on PS2 it is
щоб підірвати всі записи на PS2
quite simply the best-selling game in
це просто бестселер гри
the history of the console the ultimate game
історія консолі найкраща гра
with a scenario a cast a map and
зі сценарієм кастинг карта і
almost perfect missions the game
майже ідеальні місії в грі
without limits with an innumerable number
безмежний з незліченною кількістю
of activities to do more than ever
більше активності, ніж будь-коли
Rockstar is in the process of making a success of its
Rockstar досягає успіху в цьому
Paris and the world of video games is starting
Париж і світ відеоігор починається
to realize it unfortunately in 2004 there is
реалізувати це, на жаль, у 2004 році
still a lot of work  to do
має ще багато роботи
in society more than ever Rockstar
у суспільстві більше, ніж будь-коли, Rockstar
and GTA are contested and bathed in
і GTA оскаржуються і купаються
numerous controversies with the
численні суперечки з в
first GTA Rockstar had bet everything on
перша GTA, на яку Rockstar зробив ставку на все
the controversy to make people talk and sell
суперечка, щоб змусити людей говорити та продавати
its game it had worked but in 1997
його гра спрацювала, але в 1997 році
and until 2001 the only  goal of GTA
і до 2001 року єдина мета GTA
was to wander around without any real objective
це блукало без жодної реальної мети
except to create the biggest chaos and
якщо не створити найбільший хаос і
kill as many people as possible a
вбити якомога більше людей портрет
not very flattering portrait 7 years later
не дуже приємно через 7 років
things have changed a lot but the
речі багато змінилися, але
media, society and the  public opinion
медійне суспільство та громадська думка
remained stuck on that these people
ці люди застрягли на цьому
really decided to open their
by дійсно вирішив відкрити свої
minds did not take the time to
розум не знайшов часу, щоб
discover the new GTA and to see
відкрийте для себе нову GTA і подивіться
the evolution of the series to see how
еволюцію серії, щоб побачити, як
this simple outdated game technically
ця проста, технічно застаріла гра
outdated in its gameplay with  no
жодним не перевершив у своєму ігровому процесі
real goal is writing
Справжня мета - це писати
history in just 7 years and three
історія всього за 7 років і сорт
games GTA has become a true
Ігри GTA стали справжньою роботою
satirical cultural work allowing us to
сатиричний культур
denounce our society and especially the
засуджувати наше суспільство і особливо
tragic events of our past GTA
трагічні події з нашого минулого GTA
San Andreas it is an important game
San Andreas — важлива гра
highlighting  depicts corruption and
з зображенням корупції та
anti-black violence in the 90s
насильство проти темношкірих у 90-х
with GTA Rockstar leaves the
з GTA Rockstar дає свободу
most total freedom to the players but Rockstar
більше для гравців, крім Rockstar
also sends subtle
також передає тонкі
messages and denounces many things
повідомлення та засуджує багато речей
unfortunately the H coffee affair will not
на жаль, справа з кавою H не йде добре
help to restore the pain  the image of GTA despite
допоможіть покращити імідж GTA незважаючи на
that Rockstar teek2 the Hauser brothers and
це Rockstar teek2 брати Хаузер і
the GTA license does not sink and comes out
ліцензія гта не тече і не виходить
even stronger the team of the
ще сильніша команда братів
Hauser brothers is beaten by the waves but does
Хвилі б'ють Хаузера, але цього не роблять
not sink Rockstar will be battered by
темно, а не до Rockstar
numerous lawsuits whether from  part
численні судові процеси чи від
of political consumer association
споживчого товариства
and even members of
політики і навіть члени в
the video game industry this
індустрії відеоігор цього періоду
stormy period will inevitably have damage
штормова погода неминуче завдасть шкоди
with numerous departures such as those of
з численними відправленнями, як ті з
Jamie King Terry Donovan or even Gary
Джеймі Кінг Террі Донован або Гері
Forman of the founding members of the
Форман членів-засновників
star-studded firm but  Rockstar held on and
зіркова фірма, але Rockstar тримається і
in 2008 the star-studded firm took its
у 2008 році зіркова фірма взяла своє
revenge with GTA 4 and here again the
помста з GTA 4 і знову
Hauser brothers took another step
Брати Хаузери зроблять ще один крок
towards their goal GTA4 is more beautiful and
до їхньої мети GTA4 є красивішим і
more realistic than ever, getting
реалістичніше, ніж будь-коли, наближення
a little closer to cinema, the game is a
трохи більше про кіно гра a
global phenomenon and begins to
планетарне явище і починає
affect the world of pop culture
доторкнутися до світу поп-культури
pushing Marvel Studios to postpone the
штовхає Marvel Studios до зміни
release of their new production the
випуск своєї нової продукції на
first opus of Iron Man by a week
перша тижнева частина "Залізної людини".
so as not to end up in
щоб не опинилися в кімнатах
cinemas the same week as the  release
кіно того ж тижня, що й реліз
of GTA 4 the media, politicians and
GTA 4 медіа-політика і
associations are in rage and
асоціації злі і
continue their anti-
продовжувати свою політику проти ігор
video game and anti-rockstar policy but at this
відео та антирокстар але на цьому
time the starred firm and teekou
ера зіркової фірми та teekou
are laughing and will even win the cases
сміються і навіть виграють справи
by the dozens because they are within the
десятками, тому що вони в
legality and freedom of  the expression
законності та свободи вираження поглядів
allows them to do all that after all GTA
давайте зробимо все це після всієї GTA
has evolved it is more than ever a
еволюціонував, це більш ніж будь-коли твір
cultural work which tells a
культурний, який розповідає історію
satirical story Rockstar we finished with the
сатиричний Rockstar ми закінчили з
past of the 80s the 90s
минулі 80-90-ті роки
now mant GTA takes place in the
тепер мант GTA відбувається в
2010s and  we denounce the
2010-х, і ми засуджуємо адвокатів
glassy lawyers the corrupt politicians we
корумповані політики скляні
even display them in our game we denounce
навіть дисплеї в нашій грі ми засуджуємо
this desire to chain freedom
це бажання скріпити свободу
of expression in 2008 after the release of
вираження в 2008 році після випуску
GTA 4 Rockstar is preparing to go to
GTA 4 Rockstar готується до їзди
the roof of the world just before the release
дах світу перед релізом
of  this new opus the star farm
цього нового опусу зіркова ферма
shines with portable consoles
блищить портативними консолями
with GTA Liberty City stouries and GTA
з історіями GTA Liberty City і GTA
Vice City stouries becoming the two
Історії Vice City стають обома
best-selling games in the history of the
найбільш продавані ігри в історії
PSP Rockstar had just launched the rage
PSP Rockstar щойно запустила лють
its graphics engine with countless
його незліченну кількість графічних механізмів
licenses  successful ones emerged like
з’явилися успішні ліцензії
min club Red Dead or even buouly and
хв клуб Red Dead або навіть buouly і
Max pain after the release of GTA 4
Максимальна біль після виходу гта 4
Rockstar was about to drive
Rockstar збирався потонути
the point home episode from Liberty City redad
головний епізод із Ліберті-Сіті ред
Redemption she is black max pain 3 and
Redemption she is black max pain 3 і
[Music]
[Музика]
then  GTA 5 will be the culmination of 15
тоді GTA 5 стане кульмінацією 15
years of work the culmination of
років роботи кульмінація
Rockstar after around fifty games
Rockstar після п'ятдесяти ігор
around twenty licenses and
близько двадцяти ліцензій і
millions of titles sold in March 2014
мільйон назв, проданих у березні 2014 року
Rockstar achieves its goal they
Rockstar досягає своєї мети
changed the world of pop culture gaming
змінила світ поп-культури ігор
video is recognized and proves that it can
відео визнають і доводять, що можуть
rise to the height and even surpass
піднятися на висоту і навіть перевершити
cinema in this month of March 2014
кіно в березні 2014 року
Rockstar receives the honorary prize to
Rockstar отримує почесну нагороду за
reward them for their entire
винагородити їх за все їхнє
career by the prestigious
кар'єра в престижній академії
BAFTA academy the mission  had just been
BAFTA місія щойно була
accomplished for the Hauser brothers
виконано для братів Хаузер
almost 10 years later the face of
майже через 10 років обличчя
Rockstar has changed a lot and that of
Rockstar багато змінив і в іграх
pop culture video games also the
відео поп-культури також
face of our company has also come a
обличчя нашого суспільства також зробили
long way and not necessarily
багато шляхів і не обов'язково
in a good way.  term 9 years after
в хорошому сенсі цього слова через 9 років
the Baftas Rockstar only released one
The Baftas Rockstar випустив лише один
game Red Dead Redemption 2 in 2018 which
Гра Red Dead Redemption 2 2018 року яка
was certainly excellent but which is not
було звичайно чудово але яке
enough to satisfy fans who are
недостатньо, щоб задовольнити шанувальників, які є
nostalgic for this period when
ностальгувати за цим періодом, коли
Rockstar offered them a great
Rockstar запропонував їм великий
classic per year  9 years later no
класика на рік 9 років по тому немає
GTA has succeeded the GTA V phenomenon which
GTA не прийшла на зміну феномену GTA V, який
now culminates at more than 190 million
зараз досягає піку в понад 190 мільйонів
games sold.
проданих ігор зараз 10
Fans have been waiting for this next
роками шанувальники чекали цього наступного
GTA for 10 years and in 10 years things have evolved so much
У GTA і в 10ant так багато речей
and the wait is  so great that the
розвинувся, і очікування настільки велике, що
pressure is immense on the shoulders of
тиск величезний на плечі
Rockstar which has lost a lot along the way
Rockstar, який багато втратив на цьому шляху
because yes we have perhaps just experienced
бо так, можливо, ми щойно жили
the most delicate 10 years of the star-
10 найделікатніших років
studded firm and things could
зірка фірми і речі могли
well be even more difficult in
ну бути ще складніше в
the years to come.  come and if the expectations
майбутні роки та якщо виправдають очікування
were simply already too
було вже забагато
high for this next
великий для цього наступного
[Music]
[Музика]
GTA
GTA
October 19, 2012 GTA V was announced
19 жовтня 2012 року анонсована GTA V
less than a year ago we only
менше року нам не доводилося
had one trailer at the time and
на той час був лише один трейлер і
some images Rockstar preparing to
кілька зображень, до яких Rockstar готується
offer us the second trailer of its game
пропонуємо другий трейлер його гри
and the first preview via
і перші попередні перегляди в журналі
Game Informer magazine it is on this day that the
Game Informer саме в цей день
young studio CD project announces its
Молода студія CD проект оголошує про свій
new game cyberpunk 2077 since the
нова гра cyberpunk 2077 з
rise of video games
зростання відеоігор
many games have been awaited
очікувана кількість ігор
for many years only to
протягом багатьох років для
end up being damp squibs
нарешті бути просто мокрими шпильками
and disappointing fans, gamers and
і розчарувати вболівальників, гравців і
journalists around the world but the
журналісти з усього світу, але справа
cyberpunk case remains very special
Кіберпанк залишається дуже особливим
first of all because this case remains
по-перше тому, що ця справа залишається
relatively recent dating  only
відносно недавні датовані лише
3 years old but also and above all because
3 роки, але також і перш за все тому
cyberpunk 2077 was undoubtedly one of the
cyberpunk 2077, безсумнівно, був одним із
most anticipated games of recent
найочікуваніші ігри за останній час
years, a double feat when we
років подвійний подвиг, коли ми
think that it was also
думаю, що це більше ніж це
a new license.  is why
нової ліцензії, ось чому
cyberpunk is the perfect example to
кіберпанк є ідеальним прикладом для
express our fears about the next
висловити наші побоювання щодо наступного
GTA founded in 1994 CD project was not
GTA заснована в 1994 році CD проекту не було
at all a video game developer
взагалі розробник відеоігор
originally this Polish company is
Основою цієї польської компанії є
historically the very first publisher
історично найпершим видавцем
on the Polish software market  of
на польському ринку програмного забезпечення
CDROM to put it simply CD Project was
CDROM, простіше кажучи, CD Project був
as important as the CEL, the union
такий же важливий, як CEL союз
of publishers and leisure software
видавці та розважальне програмне забезпечення
in France and therefore it was through CD project
у Франції, тому це проект CD
that publishers used from the mid-
що редактори передали з середини
90s to edit and translate
з 90-х редагувати та перекладати
their games on the  Polish soil thanks to CD
свої ігри на польській землі завдяки CD
project Polish players have had
проект польських гравців
access to many important games
доступ до багатьох важливих ігор
fully translated into Polish such as
повністю перекладено польською як
the very first opus of Baldur gate in
найперший опус Baldur gate in
1998 for example little by little CD project will
1998, наприклад, потроху проект CD буде
expand its empire becoming from the beginning
розширити свою імперію, ставши з самого початку
of the 2000s  the largest
2000-х найбільший
distributor and publisher of video games
дистриб'ютор і видавець відеоігор
in Central Europe, especially on PC and
з Центральної Європи, особливо на ПК та
this is also when the
це також в цей час, що
studio will want to expand its horizons
Студія захоче розширити свої горизонти
in 2002 while the studio is not
у 2002 році, коли студії не було
yet 10 years old CD project will  create its
ще 10 років CD проект створить свій
development section and launch
розділ розробки та запустіть
production of its first game The
створення своєї першої гри The
Witcher a title which will be adapted from the
Відьмак, назва, з якої буде адаптована
eponymous novel by Andre Samkowski released in
однойменний роман Андре Самковського, випущений у
2007 on PC The Witcher is a success
2007 на ПК Відьмак має успіх
garnering a metacritic average of 86
отримавши середнє значення метакритики 86
% which is quite impressive for
%, що є досить вражаючим для
a new license and especially as
нову ліцензію і перш за все як
the first game from a new
як перша гра від нової студії
development studio following the momentum of this great
розвиток на імпульсі цього досить
success CD project continues but slows down
Успіх проекту CD триває, але сповільнюється
the publishing and distribution of
видання та розповсюдження ігор
video games and begins to mobilize all its
відео і починає мобілізувати всіх своїх
teams on the production of The  Witcher
команди з виробництва «Відьмака».
2 4 years later the game arrives on PC
2 4 роки потому гра з'являється на ПК
and a completely redesigned version
і повністю перероблена версія
will arrive in April 2012 on Xbox 360 the
з’явиться в квітні 2012 року на Xbox 360
studio is already starting to leave its
студія вже починає виходити зі своєї зони
comfort zone offering its first games
комфорту, пропонуючи свої перші ігри
on console and here again success is
на консолі і знову успіх
there  The Witcher 2 is even
по пункту The Witcher 2 все ще
better received than the first opus, garnering
сприйнята краще, ніж перший успішний опус
a score of 88% on metacritic more
88% рейтингу на metacritic plus
than ever CD project is
ніж будь-коли проект CD на вітрі
booming and the production of The Witcher 3
Pooupe і виробництво The Witcher 3
begins a few months after the release of the
починаючи через кілька місяців після випуску
second game only 10 years after the
друга гра лише через 10 років
creation of the development studio CD
створення студії розробки CD
Project is already the author of two successful games
Project вже є автором двох ігор
with a license destined to become
успіху з ліцензією судилося стати
cult in May 2012 after the release and
культ у травні 2012 року після випуску і
success of The Witcher 2 CD project
Успіх CD проекту The Witcher 2
formalizes during the 3rd that a new
оформляє 3-го, що нов
game and a new  license are in
є гра та нова ліцензія
development in the cyberpunk theme you
розвиток теми кіберпанку
will then have to wait 5 months and
потім доведеться чекати 5 місяців і 19 числа
October 19 to have the right to the first
Жовтень мати право на перше
teaser with the officialization of the name
тизер з офіційним оформленням назви
cyberpunk 2077 2 months later at the very
cyberpunk 2077 через 2 місяці взагалі
beginning of the year 2013 and more
початок 2013 року та інше
precisely on the 10  January 2013 CD
саме 10 січня 2013 року CD
project begins the cyberpunk marketing campaign
проект починає маркетингову кампанію
with a first teaser, a
кіберпанк з першим тизером
2-minute video which clearly lays
2-хвилинне відео, яке чітко позує
the foundations making us understand that the
основи, які дають нам зрозуміти, що
game was going to immerse us in a
гра збиралася занурити нас у світ
Blade Runner-style world with a future where sex
Бігун по лезу з майбутнім, де секс
and body modifications  are
і зміни тіла є
omnipresent with a good dose of
всюдисущий з хорошою дозою
violence an enigmatic teaser which
насильство загадковий тизер, який
ends with this rather funny SAÉ 10 years
завершується цим досить смішним SAÉ 10 років
later we see the logo of the game and
пізніше ми бачимо логотип гри і
Cid project ends its video by
Проект Cid завершує своє відео на
announcing that the title will arrive and
оголосивши, що титул прибуде і добре
when it will be ready only 7  days
коли буде готовий лише 7 днів
later the communication continues
пізніше спілкування продовжується
with a new video mant forward
з новим мант відео попереду
Mike pon Smith the designer of the
Майк пон Сміт, дизайнер ігор
role-playing game cyberpunk 2020 who participates in
cyberpunk 2020 роль, яка бере участь у
the adaptation of his work into a video game
адаптація його роботи у відеогру
because here again CD project is inspired by a
тому що тут знову проект компакт-диску натхненний a
support already  existing to adapt it into a
вже наявна підтримка для її адаптації
video game this 4 minute video
відеоігри це 4-хвилинне відео
allows Mike pon Smith to speak and
дозволяє Майку пон Сміту говорити та
explain the world of cyberpunk in order
пояснити світ кіберпанку по порядку
to tease players about all the things
дражнити гравців усіма речами
that will await them in this future game
хто чекатиме на них у цій майбутній грі
and after that radiant silence during
і після цього промениста тиша для
more than 5 years CD project no longer addresses
Більш ніж 5-річний проект компакт-диска більше не звертається
cyberpunk 2077 and in reality it doesn't
cyberpunk 2077 а насправді це не так
matter because at that time this
серйозно, тому що в той час це
series of announcements went a little
серія анонсів пройшла трохи
unnoticed because yes in 2013 CD project
непоміченим, тому що так у проекті CD 2013 року
remains a young studio which has  only 10
залишається молодою студією, яка має лише 10
years old and which has only released two games and
років і який випустив лише дві гри та
although the latter are of quality
хоча вони якісні
and have met with great success
і вони мали великий успіх
they have not yet marked the
вони ще не залишили сліду в галузі
video game industry on top of that The Witcher
відеоігри на додачу до The Witcher
remains a  well apart from not yet
залишається дуже окремим жанром, поки що ні
very fashionable and a little in the shadow
дуже модно і трохи в тіні
of a certain Skyrim released the same year
з якогось Skyrim, випущеного того ж року
as The Witcher 2 the studio has again
що The Witcher 2 студія все ще має
approved everything to break through and rise to
всі схвалені, щоб прорватися і піднятися
the height of the greatest and to
зріст найвищого і за
generate a  total interest on all
викликати повний інтерес у всьому
of its projects and especially on a
своїх проектів і особливо на a
new license thus from 2013 to 2015 CD
нова ліцензія, а також CD з 2013 по 2015 рік
project is fully invested in the
в проект повністю інвестовано
development of The Witcher 3 leaving
Розробка The Witcher 3 залишає
aside cyberpunk therefore in 2013
окрім кіберпанку в 2013 році
it is a tiny base of  fans who
це крихітна база шанувальників, яка
continue to wait for this new
чекайте на цю новину
license which was announced
ліцензія, про яку вже було оголошено
more than a year ago, it is really during
справді минуло більше року
the year 2015 that things will
2015 року, що справи йдуть
start to accelerate for CD project
почати прискорення для проекту CD
[Music]
[Музика]
rade
гавань
with the release of The Witcher 3 the
з виходом The Witcher 3 узбережжя
popularity of C project exploded
популярність проекту C вибухнула
in addition to the fact that the
крім того, що кампанія
promotional campaign for the title was
рекламна назва була
perfectly mastered with each video
ідеально опановано з кожним відео
which was a mastercl giving
який був майстерним, що дає більше
players more and more desire to  put your
на додаток до того, щоб гравці позували
hands on the game and discover the
опануйте гру та відкрийте для себе
incredible world of The Witcher 3 and the
Неймовірний світ відьмака 3 і
new adventures of Gérald de Rive
Нові пригоди Джеральда де Ріва
we can also talk about the quality of the
ми також можемо говорити про якість
title of its missions of its narration of
назва його місій його розповідь про
its completely crazy staging and
його абсолютно божевільна постановка і
the incredible  immersion in this
неймовірне занурення в цей світ
sumptuous world in all aspects CD
розкішний у всіх аспектах компакт-диск
project achieves almost faultless
проект досягає майже бездоганно
and if this code of popularity has continued
і якщо цей код популярності не припинився
to rise throughout the marketing campaign
монтується протягом усієї маркетингової кампанії
it will still reach
ще дійде
new heights with the release of the game
нові висоти з виходом гри
and in particular  the simple edition of the title
і зокрема просте видання назви
offered at the base price of €70 at
пропонується за базовою ціною від €70 до
the time but which clearly had
час, але який явно мав
the appearance of a special edition map in
вигляд спеціального видання карти в
physics soundtrack of the game again in
Фізичний саундтрек гри знову в
physics message of thanks from the
фізичне повідомлення подяки
CD project teams stickers delivered
Команди наклейок проекту CD доставлені з
presentation of the world The Witcher 3
Презентація світу відьмака 3
this simple edition was even more
це просте видання було ще більше
complete than certain
завершено як деякі видання
special editions of competing games so of
спеціальні змагальні ігри так добре
course the 3 is not perfect either
впевнений, що 3 теж не ідеальний
hence the fact that we are talking about almost
отже той факт, що мова йде про квазі
flawless because  yes the first
неодмінно бо так перший
versions of the game when it was released
версій гри на момент її випуску
were quite buggy but at that
останній досить глючний, але в цьому
time it was not a big deal because after
час це не велика проблема, тому що після
all even if Cid Project was on a
навіть якщо Cid Project був на a
very upward slope it still remained
там ще був дуже крутий схил
modest with only one license and
скромний лише з ліцензією та
three  games and only 13 years
три гри і лише 13 років
of existence so we forgive the bugs
існування, тому ми прощаємо помилки
although numerous it was not
хоча численних його не було
catastrophic either and the game will be quickly
більш катастрофічним і гра буде швидко
repaired and stable after a few weeks
відремонтовано та стабільно через кілька тижнів
of updating on top of that CD project
оновлення поверх цього проекту компакт-диска
does not release anything and  even intends
ні від чого не відмовляйтеся і навіть розраховуйте
to drive the point home 5 months later with
везти точку додому через 5 місяців з
the release of Earth of Stone, the first
Перший вихід Earth of Stone
major expansion of the game which turns out
велике розширення гри, яке розкриває себе
to be of very high quality. The
бути дуже високої якості узбережжя
studio's popularity continues to
Популярність студії продовжується
skyrocket and CD project
skyrocket і CD проект стає
very quickly becomes a  studio increasingly
дуже швидко зростаюча студія
respected and appreciated and again
поважають і цінують і знову
it was far from finished on May 31,
31 травня воно було далеким від завершення
2016, 1 year after the release of the game CD
2016 рік, 1 рік після виходу CD гри
project dealt the fatal blow with blood
Проект завдає смертельного удару кров'ю
and wine considered one of the
і вино вважається одним із
best extensions of  air PS4 Xbox
найкращі повітряні розширення для PS4 Xbox
one a DLC which will surpass the first
одне DLC, яке перевершить перше
extension released in October 2015 but
розширення, випущене в жовтні 2015 року, але
which will perfectly close the arc of
який ідеально закриє дугу з
Witcher 3 with the release of this
Відьмак 3 з виходом цього
extension CD Project is in an
розширення CD Project знаходиться в a
extremely positive dynamic with
надзвичайно позитивна динаміка
many players and fans comparing the
багато гравців і вболівальників порівнюють
treatment of The Witcher 3 to that of
звернення Відьмак 3 до цього
GTA 4, a game already very good on paper
GTA 4 гра вже дуже хороша на папері
which is wonderfully completed with
яка чудово доповнюється с
the release of two excellent
випуск двох чудових контентів
additional content sold at an extremely
додатково продається за надзвичайно низькою ціною
fair price compared to what is on
правильно порівняно з тим, що зроблено на
the market.  This is the moment that
на той момент ринок такий
many players and fans will begin
стартує багато гравців і вболівальників
to qualify CD project as
щоб кваліфікувати проект Rockstar CD
European Rockstar and even in the press the
європейських і навіть у пресі
parallel between the two studios will
паралель між двома студіями
become more and more frequent in a
менше бути більше і частіше в
very short time. CD project had done
проект компакт-диска був зроблений дуже мало
what  'it was necessary to reach a very
що знадобилося для досягнення дуже
high level to the point of being compared to
високий рівень, з яким можна порівнювати
Rockstar Games now there was
Rockstar Games тепер нічого не залишилося
only one thing left for the Polish studio to
на польській студії тільки одне до
transform
трансформувати
[Music]
[Музика]
the test place am
місце тестування ам
2 years after the release of  latest DLC of
Через 2 роки після виходу останнього DLC
The Witcher 3 CD Project is back
The Witcher 3 CD Project повертається
during the 3 2018 the studio reveals a
протягом 3 2018 року студія представляє a
first preview of cyberpunk 2077 during
перший погляд на Cyberpunk 2077 під час
the Xbox conference and the hype is
конференції Xbox і ажіотажу немає
unprecedented for a new license and
прецедент для нової ліцензії та
here again it must be said that the announcement  is
тут знову треба сказати, що анонс є
perfect many rumors announced
ідеально багато чуток оголосив
a return of CD project and cyberpunk
повернення CD-проекту та кіберпанку
during this Xbox conference which is
під час цієї конференції Xbox це
why the trailer is shown at the very
чому трейлер показаний повністю
end of the show after the closing message
закінчення шоу після закриття повідомлення
from Phil Spencer as if CD project
Філа Спенсера, як проект CD
had hacked the conference the trailer
зламав трейлер конференції
begins in a strange atmosphere and in
починається в дивній атмосфері і в
the chat many players
багато гравців спілкуються в чаті
refer to watch dogs 3 nobody or
посилання на сторожових собак 3 особи або
very few players think that it is
дуже мало гравців думають, що це так
cyberpunk and as soon as the
кіберпанк і від появи
CD project mençon appears the Microsoft
mençon CD project the Microsoft room
theater room exults in a trailer for  a minute 40
theat радіє 40-хвилинному трейлеру
which will set the Internet on fire with its quality
яка запалить Інтернет своєю якістю
and its rhythm no release date but
і його ритм без дати випуску, але
the expectation is already extremely high on
очікування вже надзвичайно високі
the part of the players much more than during
частка гравців набагато більше, ніж протягом
the very first announcement of the game in
з самого першого анонсу гри в
2012 it must be said that in 6  years the studio
2012 треба сказати, що через 6 років студія ім
has come a long way a year
пройшов довгий шлях через рік
later the new trailer for
пізній новий трейлер для
cyberpunk 2077 is revealed and
Кіберпанк 2077 розкривається знову
once again during the 3 2019 during the
один раз 3 2019 під час
Xbox conference a much longer trailer
Трейлер конференції Xbox набагато більше
of 4 minutes this time with
4 хвилини цього разу з с
a certain Ken Reeves in  guest the
якийсь Кен Рівз як гість
collector's editions of the game are revealed
виявлені колекційні видання гри
with a release date of April 16, 2020
з датою випуску 16 квітня 2020 року
on PC PS4 and Xbox one and from this
на ПК PS4 і Xbox one і з цього
moment the hype and anticipation around
момент ажіотажу та очікування
cyberpunk will take on a
кіберпанк буде рости
completely crazy scale worthy of a brand
абсолютно божевільний, гідний цілого
new Rockstar game  or a new opus
нова гра Rockstar або новий опус
of a very well-known license CD project
ліцензії на дуже відомий проект CD
is confident and everything seems to
показує впевнено і все нам здається
promise us a historic game during
обіцяють історичну гру протягом
this 3 2019 one-hour demos are
Це 3 одногодинні демонстрації 2019 року
shown to the specialized press and
показаний спеціалізованій пресі та
indeed the game looks  quite
насправді гра виглядає досить
impressive, communication
вражаюче спілкування
is accelerating CD project and cyberpunk
прискорює проект CD і кіберпанк
are making presentations at
стежити за презентаціями під час
trade shows like Gamescom and Paris MS
виставках, таких як Gamescom і Paris MS
week at the end of 2019, everything
вихідні в кінці 2019 року все
seems to be progressing on the right path
здається, рухається правильним шляхом
just 4 months before the game's release this
лише 4 місяці після виходу гри
that no one knew is that in reality
що ніхто не знав, це насправді
all this was only one facet and that
все це була лише одна грань і це
the development of cyberpunk 2077 was
Розробка cyberpunk 2077 була
an unspeakable hell for the developers
безіменне пекло для розробників
the studio would even be on the verge of
студія була б навіть на краю
breaking up with teams forced
розрив з вимушеними командами
to continue  many hours of
об’єднати багато годин
work with unacceptable working conditions
робота з умовами праці
table weekend included the
неприпустимий вихідний стіл включено
situation is so delicate that a
ситуація настільки делікатна, що а
first postponement of the game is announced in
оголошено про перше перенесення гри
January 2020 expected for April 16
Січень 2020 очікується 16 квітня
cyberpunk is now expected for
Зараз очікується кіберпанк
September 17, 2020, i.e. the day of the 7  years
17 вересня 2020 року, тобто 7 день народження
of a certain GTA V but this postponement
певної GTA V але ця відстрочка
does not help anything internally the teams
не виправляє нічого внутрішньо для команд
are pushed to the limit the development
доведені до межі розвитку
of the PS4 and Xbox one versions are an
Версії PS4 і Xbox one є a
ordeal which is causing
випробування, яке змушує вас відстати
the entire project to fall behind schedule the
весь проект пандемія
covid-19 pandemic  and teleworking will not
covid-19 і дистанційна робота нікуди не дінуться
help anything, on the contrary, however,
навпаки, однак, влаштуйте свій
management continues to make a
напрямок продовжує робити ції
very confident and very assured aggressive tion
агресивний, дуже впевнений і дуже впевнений
around the game in June 2020 following
навколо гри в червні 2020 року
the cancellation of the 3 and the establishment
скасування 3 і встановлення
of the Summer game Fest CD project presents
презентує компакт-диск «Літня гра Фест».
new cyberpunk gameplay sequences
нові кадри ігрового процесу
and again everything seems to be
кіберпанк і знову все начебто
perfect even if among some
ідеально, навіть якщо для деяких
journalists doubts are starting to
у журналістів починаються сумніви
remain while the NextGen consoles
вижити під час консолей NextGen
had just been announced and their
щойно було оголошено та їх
release was expected for November 2020
реліз очікувався в листопаді 2020 року
it was becoming quite difficult to believe that
у це ставало досить важко повірити
the sequences presented in cyberpk
послідовності, представлені в cyberpk
2077 are indeed running on PS4 Xbox
2077 справді працює на PS4 Xbox
one, however the management of CD project
один, однак, напрямок проекту CD
is once again very confident
знову показала себе дуже впевненою
and confirms that the development of the game is
і підтверджує, що розробка гри
progressing well and that the latter is expected
прогресує добре, і цей останній очікується
on PS4 Xbox one with versions to be released.  the
на PS4 Xbox one з версіями на
height of expectations despite this CD
високі очікування, незважаючи на цей компакт-диск
project once again postpones the game
проект знову відкладає гру
to November 2020, i.e. additional months of
у листопаді 2020 року, тобто міс
postponement and here again the
додаткове перенесення і знову
situation does not improve, even worse
ситуація не погіршується
the production falls into
виробництво впадає в хаос
total chaos internally the developers
більше внутрішніх розробників
continue even more hours of
об’єднати ще більше годин
work the game is once again
робота гра знову
postponed to December 10, 2020 and the
перенесено на 10 грудня 2020 року та на
shareholders are starting to lose
акціонери починають втрачати
patience death threats are received
терпіння надходять погрози смерті
by certain developers from
деякими розробниками з боку
psychopathic players who do not agree to
психопатичні гравці, які не приймають
wait any longer  for a long time CD Project has been
більше чекати CD Project
completely overwhelmed by events
повністю приголомшений подіями
and things are getting worse day after day
і з кожним днем ​​все погіршується
unfortunately the feedback on the
на жаль, віддача від
concerns is not listened to by the
до занепокоєнь не прислухаються
management which does as it pleases over
керівництво, яке робить, як хоче
the weeks the developers are
протягом тижнів розробники
now certain that the  game will not be
тепер точно, що гри не буде
ready even for December 10 and
не готовий навіть до 10 грудня і
faced with this warning from
зіткнувшись із цим попередженням від
the developers and
розробників і команд
production teams, CD project management
управління виробництвом проекту CD
responds that they have no choice and that
відповідає, що в них немає вибору і що
the developers must finish
розробники повинні закінчити
the game  at time on the side of the press and
гра на часі з боку преси
players the concern is
гравці стають все більш стурбованими
growing but CD project does
більший, але проект CD – ні
not flinch the Polish publisher and developers
не відмовляйтеся від видавця та розробників
continue to reassure
Польська продовжує всіх заспокоювати
everyone by reassuring that all the
світу, запевнивши, що всі
promises made by the studio since
обіцянки, зроблені студією з тих пір
2018  will be respected both in
2018 рік буде шанованим чи в
terms of functionality and content
рівень функціональності та наповнення
present in the game but also in
присутні в грі, але також і в
terms of performance on all
рівень продуктивності на всіх
media to assure players the
підтримує для забезпечення гравців
press investors City project
преса Інвестори міського проекту
is releasing a gameplay video on November 24
трансляція 24 листопада відео з
showing passages from the
ігровий процес, що показує уривки
PS4 versions  pro and ps5 in
Версії PS4 pro та PS5 у версії
backward compatible version these demos were
ці демонстраційні версії були зворотно сумісними
unfortunately not real time and
на жаль, не в реальному часі
carefully prepared in advance to
ретельно підготувався заздалегідь до
offer a very good communication move about
запропонуйте дуже хороший комунікаційний хід
ten days before the release of the
приблизно за десять днів до звільнення
game the truth is that internally
гра правда в тому, що внутрішньо все
everyone knew  that the launch of
світ знав, що запуск о
cyberpunk 2077 was going to be a
cyberpunk 2077 мав бути a
gigantic fiasco concerning the press
гігантське фіаско щодо преси
the test proposals were
тестові пропозиції були
sent at the end of October and
надіслано в кінці жовтня і
then without warning CD project sent
потім без попередження CD проект відправляється
only PC keys even to the
тільки ключі ПК навіть до
editorial staff who had requested
співробітники редакції, які запитували коди
PS4 codes  or Xbox one thus on December 1st
PS4 або Xbox one також 1 грудня
most journalists from around the world
більшість журналістів у всьому світі
receive their keys on PC with
отримати свої ключі на ПК з
the ban on carrying out tests on
заборона на проведення випробувань на
console before the release of the game on
консолі до виходу гри 10 числа
December 10th and obviously this decision was
Грудень і неминуче це рішення
not taken at random 10 days
не було взято випадково 10 днів
later on December 10, 2020 from the
пізніше 10 грудня 2020 р. з
first minutes of the game being put online
перші хвилини гри онлайн
it is unprecedented chaos the
це безпрецедентний хаос у грі
most anticipated game of the year 2020 but even
найочікуваніший у 2020 році, але все ж
more widely of the PS4 Xbox
ширше від покоління PS4 Xbox
one generation and the biggest damp squib of
одна і найбільша мокра петарда
in recent years very few
в останні роки дуже мало
promises have been kept the game and empty
обіцянки були дотримані в грі і порожні
with streets of Night City desert
з безлюдними вулицями Найт Сіті
completely scandalous bugs making it
абсолютно обурливе створення помилок
impossible to progress in game and
неможливо прогресувати в грі та
making the consoles of the
викликаючи плювання консолей
PS4 Xbox one versions simply
PS4 Xbox one версії просто
unplayable for the majority of
неможливо відтворити для більшості
players  PS5 and Xbox series
гравців версій серії PS5 і Xbox
to the press to make the
перевірте за допомогою преса, щоб зробити
game barely playable with a
гра, в яку можна грати лише з a
NASA configuration at the time of its
конфігурації НАСА на момент його
release many features and
випуск багатьох функцій і
content are absent such as the
вміст відсутній, як
possibility of being able to buy
можливість придбати
houses, hideouts and so on
схованки тощо
being able to take the metro despite
незважаючи на можливість їздити на метро
rave reviews  of the Press who
хвалебні замітки з преси, які мали
had the privilege of testing the game on
мав честь випробувати гру на
PCs that most normal players
ПК, якого немає у більшості звичайних геймерів
could not afford. Cyberpunk is a
не міг дозволити собі кіберпанк
disaster and in the face of the scolding of
лиха і перед гуркотом о
players and certain journalists
гравців і деяких журналістів
with a good conscience having refused the
маючи чисте сумління відмовившись від
tests on PC of  cyberpunk 77 new
Cyberpunk 77 ПК тестує новий
tests are released on PS4 and Xbox one and
тести випущені на PS4 і Xbox one і
this time the notes are deplorable
цього разу оцінки жалюгідні
the opinions of the players on Steam and the
відгуки про гравців у Steam і
Playstation and Xbox stores are just
Усі магазини Playstation і Xbox
as bad the world of CD Project is
як світ CD Project
collapsing whether it is the
руйнується чи це
players the fans the press but
гравці вболівальники преса але
also the investors everyone
також усі інвестори
feels betrayed by the studio which
почувається зрадженим студією, яка
admits to having lied the
визнає, що збрехав під час
stock price of CD Project is
акція CD Project на фондовому ринку
divided by 20%.  the developers of the
ділиться на 20%. розробники
studio, totally revolted, turned
повністю обурена студія повертається
against the management, accusing them of
проти керівництва, звинувачуючи їх у
having warned them for many
попередивши їх для багатьох
weeks and threatened to file a
тижнів і погрожує подати скаргу
collective complaint on their part. The
колективно на їхньому боці
investors did not wait and
інвестори не чекають і
filed a collective complaint on
подала колективну скаргу 25 числа
December 25, Christmas Day, thus reproaching  to
Грудень Різдво таким дорікає
CD project false advertising
CD проект неправдивої реклами
aimed at deceiving the consumer according to
спрямовані на обман споживача згідно
investors the Polish studio
інвестори польська студія
should have warned its customers
повинен був попередити своїх клієнтів
against buggy versions and not
проти версій з помилками, а не проти
hide it with fake trailers for the
ховатися з підлаштованими причепами для
first time in their history Sony and
вперше в історії Sony
Microsoft authorize the requests
Microsoft дозволяє запити на
refund without even needing
відшкодування навіть без потреби
justification on the PlayStation Store
обґрунтування в PlayStation Store
and the Xbox Store on PS4 and PS5 the game
і Xbox Store у грі для PS4 та PS5
will even be removed from the PlayStation Store
навіть буде видалено з PlayStation Store
as long as CD project is not able
поки CD проект не зможе
to offer the PlayStation consumer
запропонувати споживачу PlayStation
functional versions in total these are
функціональні версії в цілому такі
more  of 5 million refunds which
понад 5 мільйонів відшкодувань, які
will be requested in a few days a
буде запитано протягом кількох днів
sad record had just been broken by CD
CD щойно побив сумний рекорд
project in such a short time while
проекту за такий короткий час
many media players and fans compared
порівняння численних медіаплеєрів і шанувальників
CD project red by naming them the
CD project red, назвавши їх
European Rockstar Games several
European Rockstar Games декілька
media and players  are now comparing
медіа та гравці тепер порівнюють
cyberpunk 2070 17 as the
cyberpunk 2070 17 як Титанік
video game Titanic to image the incredible
відеоігри для зображення неймовірного
shipwreck of the game at the start of 2021 the storm
затоплення гри на початку 2021 року шторму немає
is not calming for CD project
не заспокоїтися за проект CD
new complaints are being filed via
нові скарги подаються через
class actions by
колективні позови асоціаціями
consumer associations who feel betrayed
споживачів, які відчувають себе зрадженими
in particular by the promises  from the studio for
зокрема за обіцянками студії
its part the management
Зі свого боку керівництво звертається
apologizes to the players and the
вибачення перед гравцями та
members of its studio promising to
члени його студії обіцяють
repair all these errors and as
виправити всі ці помилки та багато іншого
quickly as possible without resorting to
швидко можливо без необхідності вдаватися до
crunch the PS5 and Xbox series X versions
crunch версії ps5 і xbox series x
are postponed just like the big solo DLC
відкладено, як і великий сольний DLC
several small updates of
кілька невеликих оновлень
free content will be announced but the
безкоштовний вміст буде оголошено, але
damage seems to be done on the side of the players
здається, що шкода завдана гравцям
who are not decided to forgive any
які не мають рішучості прощати
time soon after this unprecedented fiasco CD
одразу після цього безпрецедентного фіаско CD
project red must rebuild itself and
проект червоний повинен відновити себе і
win back the hearts of the players the studio
повернути серця геймерів студії
is recovering  at work being very
повертається до роботи дуже
discreet and offering numerous
стриманий і пропонує багато варіантів
updates over the months to repair the
оновлено протягом місяців для ремонту
game the nexGen versions are falling even
версії гри nexGen ще беру
further behind just like that of The
більше немає затримок, як у The
Witcher 3 the solo DLC is also
Випуск сольного DLC Witcher 3 також займає деякий час
falling behind the studio's only priority
затримка єдиний пріоритет студії
from now on  is to offer
тепер пропонувати версії
stable PS4 Xbox one and PC versions objective which
PS4 Xbox one і ПК стабільна мета, яка
will never be achieved by CD project
ніколи не буде досягнуто проектом CD
of course cyberpunk 2077 is
звичайно кіберпанк 2077
today accessible in a
сьогодні доступний у стані
suitable state compared to launch but
підходить порівняно з запуском, але
the PS4 and Xbox one versions
страждають версії PS4 і Xbox one
still suffer from problems and problems.  persistent bugs
все ще є проблеми та постійні помилки
which are no longer as annoying as at
які вже не так дратують, як в
launch which no longer make the
запуск, який більше не змушує їх плюватися
consoles spit but which are far from making the
консолей, але які далекі від створення
game as beautiful and perfect as it
гра настільки красива і досконала, якою б вона не була
should have been on PC the game is doing much
Мабуть, на ПК гра йде багато
better despite still a few small ones  bugs
краще, незважаючи на деякі невеликі помилки
in February 2022 CD project on offici
у лютому 2022 CD проект на офіц
the PS5 and Xbox series
версії PS5 і Xbox серії X, які є
not having on
турботи, про які ми не повинні мати
a recent game and even less on a
нещодавня гра і навіть менше на a
port the redemption is long and
вантажний викуп тривалий і
difficult for the Polish studio we
важко для польської студії ім
will have to wait until September 2022 for
нам доведеться почекати до вересня 2022 року
CD project to finally be able to have the right to
CD проект нарешті може отримати право
a big Boulder
великий валун
Fry
Смажити
announced in June 2020 during the Night City
анонсовано в червні 2020 року під час Night City
wire  of the Summer Game Fest the
дріт із серії Літня гра Фест
Netflix series will come and save
Netflix приїде і врятує меблі
CD project's furniture the series is of high
CD проект серії чудовий
quality and will be extremely well received by
якість і буде надзвичайно добре сприйнято
spectators
частка глядачів, що перезапускають
immediately reviving the hype around
відразу навколо ажіотаж
cyberpunk and moreover sales of the
кіберпанк та інші продажі
game are soaring and  this time although
гра відлітають і цього разу хоча
the PS5 Xbox series
версії ps5 серії Xbox
following
підтвердити розробку продовження
cyberpunk 2077 and confirms that the
cyberpunk 2077 і підтверджує, що DLC
solo DLC is on track to arrive in
solo вже на шляху до прибуття
2023 a little earlier in this year
2023 трохи раніше цього року
2022 CD project had formalized the
Проект CD 2022 формалізував
development of a new opus of The
розробка нового опусу The
Witcher everything finally seemed to be getting back
У Відьмаку все нарешті почалося спочатку
on the right path for the
на правильному шляху для студії
Polish studio in April 2023 the
Польська у версіях квітня 2023 року
consoes versions of cyberpunk 2077 are entitled to
Консолі cyberpunk 2077 мають на це право
a big update allowing to
велике оновлення, що дозволяє
correct many more bugs and
виправити багато інших помилок і
technical problems thus improving the
технічні проблеми, таким чином покращуючи
stability and the visual and
стабільність і візуальне відтворення і
graphic rendering of the game the PC version will be
графіка гри версія для ПК матиме
entitled to this  same update a few
має право на те саме оновлення кількох
weeks later in June on
через кілька тижнів у червні, 26 числа
September 26, 2023 a final update
Вересень 2023 року останнє оновлення
is put online at the same time as the
розміщується в Інтернеті одночасно з
release of the Phantom Liberty DLC with
випуск Phantom Liberty DLC с
actor Idriss Elba and this time
актор Ідріс Ельба і цього разу
feedback from the press from players and
відгуки в пресі від гравців і
fans are unanimous this is the
шанувальники одностайні, що це
ultimate version of cyberpunk 2077
Остаточна версія cyberpunk 2077
offering solid content with very
пропонуючи надійний вміст із дуже
few technical and graphic issues
кілька технічних і графічних проблем
almost 3 years after the release of the
майже через 3 роки після випуску
first version of the game but in reality
перша версія гри, але в реальності
it is December 5, 2023 that  the
саме 5 грудня 2023 року версія
ultimate version of cyberpunk 2077 arrives on PC
ultimate cyberpunk 2077 виходить на ПК
ps5 and Xbox series
серії ps5 і Xbox
things for free like
багато речей безкоштовно, як
new motorcycles the arrival of a
нові мотоцикли прибуття a
new metro network and much
нова мережа метро та багато іншого
more to definitively close this
знову, щоб остаточно закрити це
chapter on a good note far from having
розділ про хорошу ноту далеко не мати
forgotten the players forgive CD
забув плеєри прощають CD
project and now the studio has all
проект і тепер у студії є все
the cards in place  hand to catch up
карти в руках, щоб наздогнати
as it should with The Witcher 4
як і повинно бути з The Witcher 4
as well as the sequel to cyberpunk
а також продовження про кіберпанк
2077 if today we compare CD
2077, якщо сьогодні порівняти CD
project and cyberpunk 2077 to Rockstar
проект і кіберпанк 2077 на Rockstar
Games and the next GTA it is not at
Ігри та наступна GTA це не до
first because CD
спочатку тому, що CD
Project has quickly become a
Проект швидко став студією
respected studio among the biggest to the point
шанований серед найбільших у цій точці
of being named by many players and
бути названим багатьма гравцями та
media the European Rockstar Games
ЗМІ Європейські ігри Rockstar
on the other hand the wait for cyberpunk of
з іншого боку, очікування кіберпанку нас
course reminds us of the
звичайно нагадує очікування
even greater disproportionate wait for this
непропорційно ще більше на цьому
next opus of GTA and it is clear that
наступна частина GTA і це зрозуміло
very few games or even no game
дуже мало ігор або навіть жодних ігор
was as anticipated as cyberpunk 2077
був настільки ж очікуваним, як і Cyberpunk 2077
before the arrival of this next GTA but
до появи цієї наступної GTA але
finally quite simply because in
нарешті досить просто тому, що ці
recent years a lot of things at
в останні роки багато речей на
ro Star Games are starting to  remind us of
ro Star Games починає нагадувати нам
the same worries that there were at CD
ті самі проблеми, що були на CD
project if the cyberpunk 2077 affair
проект, якщо справа Cyberpunk 2077 має
was a carnage it is quite simply
було бійнею, це досить просто
because CD project did not know how to manage the
оскільки проект CD не знав, як керувати
pressure and this completely
тиск і це очікування повністю
crazy wait around the game afterwards  12 years of
без розуму від гри після 12 років відсутності
receiving only good reviews which
отримує тільки хороші відгуки, які має
led to a series of missteps, the studio
ланцюгові помилки студії
felt itself growing wings and was unable
повстяні крила ростуть і немає
to manage all of this well and from
вдалося добре керувати всім цим і
Rockstar's side let's be realistic
сторона Rockstar, будьмо реалістами
this pressure must still be there
цей тиск все ще має бути
again  the bigger it must be
має бути навіть більшим
almost stratospheric this pressure
цей тиск майже стратосферний
because imagine yourself you
тому що уявіть себе
are the studio which released GTA V to be the
це студія, яка випустила GTA V be the
most profitable cultural product in
найприбутковіший культурний продукт
history more profitable than the
історія вигідніша ніж
latest Star Wars films more profitable
останні фільми "Зоряні війни" найприбутковіші
than Harry Potter or  the signur of the
що Гаррі Поттер або знак
rings you are the firm which has sold
кільця ви фірма що продала
nearly 200 million copies of your
майже 200 мільйонів копій вашого
game only on PC and console without
гра тільки на ПК і без консолі
any mobile version sold at Rabé
на Rabé не продається мобільна версія
you are the studio which has created over
ви студія, яка створила над
the years much more than a video game  a
років набагато більше, ніж відеогра
true cultural phenomenon whose
справжній культурний феномен якого
sequel has now been awaited for more
продовження тепер очікується більше
than 10 years and this is the first time in
10 років і це вперше
history that this has happened so of course
історія, що це буває потім добре
Rockstar is not a CD project
чув, що Rockstar це не проект CD
and of course Rockstar has
і, звичайно, у Rockstar
experience  much more than CD project
досвід набагато більше, ніж проект CD
unfortunately over the last 8 years
на жаль, за останні 8 років
things have changed a lot within
все дуже змінилося всередині
the star-studded firm and from the release of GTA
зіркова фірма і з виходу GTA
V and the BAFTA Awards in 2014 no one
V і премії BAFTA в 2014 персон
suspected but things were
не підозрював, але справи були
already turning around  interim in
вже в процесі внутрішніх зйомок
January 2016 after a year of
Січень 2016 року після річної відпустки
sabbatical Lesli Benzis abandons
творчу відпустку Леслі Бензіс кидає навчання
ship we learn 3 months later that
корабель ми дізнаємось через 3 місяці
Lesle Benzis filed a complaint against
Лесле Бензіс подала скаргу проти
Teeku Trelnick and Sam Hauser for abuse
Тіку Трельніка та Сема Хаузера за зловживання
of power manipulation and
щоб мати можливість маніпулювати та роялті
unpaid royalties accusing Rockstar and Teekou of
несплачений борг, звинувачуючи Rockstar і teeko
simply having it  push towards the
все це просто підштовхнуло до
exit without leaving him too much choice
вийти, не даючи йому занадто багато вибору
from 2018 tensions between Rockstar and
з 2018 року напруга між Rockstar і
teekou begin to emerge between the
teekou починають з'являтися між
two fmes no longer really having the
дві жінки більше не мають
same desires and the same visions teekou
ті самі бажання і ті самі бачення teekou
being the businessman ro in the
бути бізнесменом ро в стороні
creative side more and more  conflicts
творчих дедалі більше конфліктів
of interest begin to strain both
інтереси починають мати тенденцію до обох
parties tensions which will not
частини напруги, які є неправильними
help during the development of redad
допомога під час розробки redad
Redemption 2 where Rockstar wanted to
Redemption 2 там, де Rockstar хотіла бути
concentrate on the development of the
спрямованість на розвиток
single player part and tackle the multiplayer
сольна гра та багатокористувацька гра
afterwards in order to offer
згодом, щоб запропонувати деякі
something  unique and not just a GTA
щось унікальне, а не просто GTA
online Wild West version but it was
онлайн-версія Far West, але це не було
not really to Tech2's taste according to
не дуже до смаку Tech2
several rumors in the corridor the idea of
кілька чуток в коридорі ідея
releasing a single-player version of
випустити лише сольну версію
Red Dead Redemption 2 was considered
Розглядали Red Dead Redemption 2
by Rockstar in order to offer a
Rockstar, щоб запропонувати стенд
lone stand  multiplayer of Red Dead online
багатокористувацька гра Lone of Red Dead онлайн плюс
later decision which will not please at all
пізнє рішення, яке зовсім не порадує
teekou who found that there was
до teekou, який виявив, що його немає
no point in releasing a single-player
немає сенсу випускати гру
only game in 2018 and it was a bit
тільки соло в 2018 році і це трохи
in haste that an online mode
у поспіху, що режим в
was developed  in less than a year and a
лінія була розроблена менш ніж за рік і
half to offer a beta of Red Dead
половина, щоб запропонувати бета-версію Red Dead
online at the end of November 2018
онлайн наприкінці листопада 2018 року
a beta of Red Dead online which will
бета-версія Red Dead онлайн
turn out to be in fact only a GTA online
покаже, що це насправді GTA онлайн
off far W with much fewer
далеко W з набагато менше
possibilities and  much less
можливостей і набагато менше моди
game mode a failed launch which will
гра невдалий запуск якого не буде
unfortunately never be caught up by
на жаль, ніколи не наздогнав
Rockstar while the star firm was
Rockstar поки зіркова фірма
very discreet on the online of
показано дуже стримано в Інтернеті
redhead only realizing moments of
рудий лише усвідомлює моменти
com around redhead Redemption 2
com навколо Redemption 2 для рудих
stroselnick the CEO of tech to
stroselnick генеральний директор tech to
interactive  did not go out of its way
інтерактив не було проблемою
to promote the
помер заради просування моди
online mode of the next Red Dead,
онлайн наступного Red Dead без вагань
not hesitating to announce to investors as well
не повідомляти також інвесторам
as during its interviews that Rockstar
що під час його інтерв’ю, що Rockstar
was going to offer something new
збирався придумати щось нове
and exceptional never before seen with  this
і винятковий ніколи раніше не бачив з цим
new online mode the concern is that
новий онлайн-режим проблема полягає в тому
what was originally planned cannot
те, що спочатку планувалося, не може
be achieved with such
також не можна досягти з дедлайнами
short deadlines after the release of the game the
незабаром після виходу гри
launch of the Red Dead online beta
запуск онлайн-бета-версії Red Dead
at the beginning of 2019 l  The atmosphere
на початку 2019 року атмосфера
is not at its highest level at
не на найвищому рівні в
Rockstar, especially since the studio is
Rockstar тим більше, що студія є
also under investigation
також під слідством
for crunch and difficult development management
для кризи та управління розвитком
at certain
складно в деяких дочірніх компаніях
Rockstar subsidiaries, particularly in the
Rockstar особливо в студії
Rockstar India studio.
Напруга в Rockstar India
intensify between the star-studded firm
посилюватися між зірковою фірмою
tek and inevitably Red Dead Online is
tek і, очевидно, Red Dead Online
far from living up to the expectations and
далеко не виправдовує очікувань і
promises of techou which have
Технічні обіцянки, які розкрутили
unfortunately hyped fans even with the arrival of the
шанувальників, на жаль, навіть з приходом
final version of Red Dead online in May
остаточна версія Red Dead онлайн у травні
2019 on  service will never manage to
2019 року сервіс так і не дійде
recover, sinking completely into
вставати, повністю опускаючись
abandonment in 2021 the year 2019 will not be
відмови в 2021 році 2019 році не буде
easy for Rockstar with a
непросто для Rockstar з a
very difficult development of the next
дуже важкий розвиток наступного
opus of the GTA series there again two
опусів серії gta там знову два
new conflicts opposing the visions of
нові конфлікти протистоять візіям о
Rockstar and  notably from Danhauser with
Rockstar і зокрема Danhauser с
that of teekou many concerns
що у teekou багато турбот
affect the writing of the game and its
впливають на написання гри та її
scenario and finally on February 4, 2020
і нарешті 4 лютого 2020 р
dan Hauser in turn decides to leave
Дан Хаузер у свою чергу вирішує піти
the Rockstar ship this decision
Rockstar відправив це рішення
was not planned and will also
не було заплановано і збирається в іншому місці
do a lot  internal noise
створювати багато шуму всередині
both at the Rockstar studios
аж на рівні студії Rockstar
and at teekt strolljenck
тільки від teekt strolljenck
moreover will refuse to address the departure
більш того, відмовиться обговорювати від'їзд
of Danhuser 2 days later during the
від danhuser через 2 дні під час
quarterly review with the investors
щоквартальний огляд з інвесторами
the departure of Dan will hurt and will
Від'їзд Дена буде боляче і буде
lead to d  other departures with
привести до інших виїздів с
many changes Jennifer Colby in
багато змін у Дженніфер Колбі
place for twenty years at
місце близько двадцяти років на
Rockstar takes her role as
Rockstar виконує свою роль
vice-president the team of scriptwriters
віце-президент сценарної групи
of Rockstar and Dan Hauser does
Rockstar і Дена Хаузера не рухається
not move from 5 members to four with
не переходячи від 5 членів до чотирьох с
Michael  hworn who takes the role of
Майкл Хворн, який виконує роль
director of the written word sure over the
директор безпечного письма над
weeks many veterans who
тижні багатьох ветеранів, які
have been at Rockstar for
був із Rockstar протягом тривалого часу
many years will leave the
піде багато років
different studios of the star
різні студії зіркової фірми
tech firm while on his side is making big
техніка, все на його боці працює велико
changes to straighten out the ranks
зміни, щоб вирівняти ряди
following multiple investigations carried out
після проведення численних розслідувань
by journalists under the
журналістами за умови
working conditions within Rockstar studios,
працювати в Rockstar Studios
studio directors are thus
Директори студій такі
thanked, other veterans in
подякував іншим ветеранам залишити
turn leave their position not being in
їхня черга їхнє становище не в
line with the new
придатність для нових виробничих процесів
teek2 processes in addition to the  many unpublicized departures
teek2 крім численних виїздів немає
but still very
розголошений, але все ще дуже
important since most of these
важливо, оскільки більшість із них
people were
люди були розробниками
senior developers with a lot of
старші з великим досвідом
big name experience also leaves Rockstar
велике ім'я також залишає Rockstar
as lasl Jones the producer of
як Ласл Джонс, продюсер
almost all Rockstar games since
майже кожна гра Rockstar відтоді
GTA 3 and unfortunately all this is going
GTA 3 і на жаль все це йде
end up feeling more and more
зрештою відчувати все більше і більше
about Rockstar's way of doing things as the
про те, як зробити рок-зіркою
months go by, early fans
місячних шанувальників
realize that a rather
зрозуміти, що змін достатньо
worrying change is starting to affect the
занепокоєння починає впливати на господарство
star farm and the announcements of future games
starry та анонси майбутніх ігор
will not reassure  in June 2020
не заспокоїть у червні 2020 року
Rockstar announces an extended and
Rockstar анонсує розширену версію і
improved version of GTA V planned for 2021 on
покращена GTA V, запланована на 2021 рік
PS5 and Xbox series
серії ps5 і Xbox
ps5 event and
трейлер під час події PS5 і
that the development of this
що розвиток цієї версії
negen version will actually begin after its
negen фактично розпочнеться після його
announcement in October 2021 several leaks
анонс у жовтні 2021 року кілька версій
seem to confirm the arrival of a
здається, підтверджують прибуття a
remake version of GTA trilogy on PC and
ремейк версії трилогії гта на пк і
console and finally Rockstar will
консоль і, нарешті, Rockstar
leak the whole thing itself
сама втеча всіх
information with the new logos and
інформація з новими логотипами та
artworks on its Social Club following
наступні роботи в його Social Club
this GTA trilogy fiasco the final
це фіаско трилогій GTA остаточне
edition is finally announced and
видання нарешті оголошено і
confirmed the game will arrive a month
підтвердив, що гра надійде через місяць
later in a disastrous state
пізно в лихому стані
with a launch which for once can
із запуском, який на один раз може
be  compared to that of cyberpunk the
порівняти з кіберпанком
PC versions will even be withdrawn from
Версії для ПК навіть будуть видалені
sales and PC players who have purchased
продажу та геймери, які придбали
their version will simply no
їх версії просто не буде
longer have access to it for more than 24 hours because
немає доступу більше ніж на 24 години, оскільки
confidential files of the
конфіденційні файли більшості
highest importance have been left in
велике значення було залишено в
the source codes  of the game and therefore
вихідні коди гри і тому
easily accessible to people
легкодоступні для людей
with a minimum of knowledge on PS5
мати мінімум знань про ps5
and Xbox series the games are barely
і ігри серії Xbox просто
playable with a slew of funny bugs
можна грати з купою смішних помилок
but not really annoying on PS4 Xbox and
але не дуже дратує на PS4 Xbox і
switch on the other hand it is unplayable with
з іншого боку, з ним неможливо грати
numerous crashes and  it is an
багато аварій, і це a
unspeakable disaster for the
безіменна катастрофа для
development of this definitive
розвитку цього дефінітиву
edition Rockstar called on an
Видання Rockstar називається a
external service provider with whom they have
зовнішнього постачальника послуг, з яким вони мають
already worked on the mobile ports
вже працював над мобільними портами
of Buouly or Max Pain this
від buouli або навіть від Max біль це
service provider is group Street Games and
Постачальником послуг є група Street Games and
the  base GTA trilogies of definitive
заснований на остаточних трилогіях GTA
edition was planned on PC console and
видання планувалося для консольних ПК і
mobile for the beginning of 2022
мобільний на початок 2022 року
but following the postponement of GTA V negen the
але після відкладення GTA V negen les
projects were reversed and GTA trilogy
проекти були перевернуті і трилогія GTA
finally found itself released for
нарешті знайшов себе для
November 2021 thing to  which the
у листопаді 2021 р. те, до чого
Street Games group teams were
Групових вуличних ігор команд не було
clearly not prepared and the
явно не підготовлений і тягар
workload was far too heavy for
робота була надто важливою для
this modest studio so is it a lack
ця скромна студія так це недолік
of communication on the part of the studio
спілкування зі студії
a negligence of Rockstar who did not
недбалість Rockstar
pay attention  a total absence of
звернути увагу на повну відсутність тестування
quality assurance testing difficult to say to
забезпечення якості важко сказати
date but the observation remains that the
цього дня, але спостереження залишається, що
release of GTA the trilogy the first
Випуск гта трилогія перший
project after the departure of Danhuser and
проект після відходу Danhuser і
a large part of the
значної частини команд
Rockstar teams is a total failure
Rockstar закінчується повним провалом
undoubtedly the biggest failure in
безсумнівно, найбільша невдача
Rockstar history, the
Релізи історії Rockstar
mobile versions which were expected for early
мобільні телефони, дебют яких очікувався
2022 are finally postponed to December
2022 остаточно переносяться на грудень
2023 and it is the Netflix
2023, і це команди Netflix
Games teams who will develop the game since
Ігри хто розробить гру з тих пір
Grove Street Games has obviously been
очевидно Grove Street Games були
withdrawn from the project  in this same period
видалено з проекту протягом цього ж періоду
GTA San Andreas ver is announced by Mark
Версія GTA San Andreas анонсована Марком
Zuckenberg during a
Цукенберг під час конференції
Metta Quest conference to be released later on the
Квест буде випущений пізніше
Quest 2 2 years later still no
Квест 2 2 роки потому все ще немає
news of the project in parallel teek2
новини паралельного проекту teek2
continues the promotion of the new
продовжує просувати новини
version  of GTA V assuring fans and
версії GTA V, що гарантує шанувальникам і
investors that Rockstar is preparing
інвесторам, які готувала Rockstar
much more than a simple port on PS5
набагато більше, ніж простий порт на ps5
and Xbox series finally after
і нарешті серії Xbox
almost 2 years of waiting for a simple
майже 2 роки очікування простого
port GTA V arrives in March 2022 on
Порт GTA V з’явиться в березні 2022 року
NextGen consoles and we do not  we
Консолей NextGen і у нас немає
had nothing more than a simple port of
не що інше, як простий перенос
the PC version on NextGen console
версія для ПК на консолі NextGen
moreover at the time of its release this
крім того, на момент його випуску це
reissue of GTA V completely lost its
перевидання GTA V повністю втратило своє
extended and improved mention
розширена та покращена згадка ще раз
once again stroszelnick as with redad
рази stroszelnick як з redad
online will have sold a dream  to the fans in
онлайн продасть мрії шанувальникам у
August 2023 it is via new Fues ex
Серпень 2023 року через новий Fues ex
exactly the same as 2 years earlier
точно так само, як 2 роки тому
with GTA Z trilogy that the port of
з трилогією GTA Z як портом
Red Dead Redemption on PS4 and switch li
Red Dead Redemption на PS4 і перемикач li
on the Social Club visibly the
на Social Club видно фірму
star firm no longer learns from  its errors and
starry більше не вчиться на своїх помилках і
once again the game is announced in a
знову гра оголошується на
hurry a few hours after the link
проходить швидко через кілька годин після лі
with once again many
знову з багатьма
questions about the usefulness of the project
питання про корисність проекту
why a simple port and not a
чому простий портаж, а не а
real remake why not release the
справжній ремейк, чому б не випустити його
game on PC which  never arrived on
Комп'ютерна гра, до якої так і не дійшло
this platform, again
ця платформа все ще має запитання
relevant questions but which will remain
актуальні, але які залишаться без
unanswered at the end of summer 2023,
відповідь також наприкінці літа 2023 року
i.e. 3 years after the departure of Dan Hauser,
тобто через 3 роки після відходу Дена Хаузера
a large part of the
значної частини членів
important members of Rockstar, the star-studded firm
важливі для Rockstar, фірми зірок
remains  out of 5 announcements with GTA V NextGen
залишається на 5 анонси з GTA V NextGen
in June 2020 GTA the trilogy and GTA San
у червні 2020 року трилогія GTA та GTA San
Andreas green in October 2021 the next
Андреас Грін у жовтні 2021 наступного
GTA in February 2022 and the port of Red
GTA в лютому 2022 року і порт Red
Dead Redemption in August 2023 five
Dead Redemption у серпні 2023 п'ять
announcements and none notable out of these
оголошень і жодних помітних на них
five announcements three games are already
п'ять анонсів три гри вже є
released with GTA the trilogy in November
випущений разом із трилогією GTA у листопаді
2021 which was an unprecedented fiasco
2021 рік, який став безпрецедентним фіаско
GTA 5 in March 2022 which was acceptable
GTA 5 у березні 2022 року, що було прийнятно
but very disappointing compared to what
але дуже розчаровує порівняно з чим
we had been promised and redad
нам обіцяли і редагували
Redemption which kept all its
Викуп, який утримував усе своє
promises but which remained very disappointing
обіцяє, але все ще дуже розчаровує
faced with the possibilities that we could have
зіткнувшись з можливостями, які могли бути
had and the incomprehension of seeing
мати і нерозуміння бачити
Rockstar Games, one of the most
Rockstar Games одна з найпопулярніших
important video game companies in the
великі компанії відеоігор в
world, releasing a remaster on PS4 in 2023
світ випустить ремастер на PS4 у 2023 році
obviously all of this does not reassure because
Очевидно, все це не заспокоює, тому що
we are now very far from the  Rockstar
ми зараз дуже далекі від Rockstar
of the 2000s who let
2000-х років, які не вийшли
absolutely nothing leak and who made
Абсолютно нічого не просочилося, і це не сталося
no mistakes who even announced and
жодної помилки, яка була навіть оголошена і
prepared a GTA V trailer quickly
швидко підготував трейлер GTA V
with a model of Franklin which was
з моделлю Франкліна, якої не було
not even final just for having suffered
навіть не остаточний лише тому, що пройшов
an unauthorized intrusion into  its
несанкціоноване вторгнення до нього
servers and for fear of having the
серверів і через страх мати
game liquefied all hopes were now
гра всі надії були зараз
focused on the next opus of the
повернувся до наступного опусу в
GTA series and concerning this next GTA
Серія GTA і щодо цієї наступної GTA
precisely and well here again it starts
точно і добре тут знову починається
rather badly since the official announcement
досить погано після офіційного оголошення
of the game dates back to February 4  2022
гри, отже, датується 4 лютого 2022 року
via this press release published on
через цей прес-реліз, опублікований на
the Rockstar website and on Twitter in just
на веб-сайті Rockstar і в Twitter
a few minutes this tweet
лише кілька хвилин цього твіту
will become the most liked in the history of
стане найулюбленішим в історії
Twitter in the gaming category and
Twitter в категорії ігор і
only two small lines which
лише дві маленькі лінії, які
confirm that the next opus of GTA
підтвердити, що наступна частина GTA
is in  active development such a
знаходиться в активній розробці оголошення
disappointing announcement so far from the
так розчаровує поки що від логотипу
GTA 5 logo which appears without warning on the
GTA 5, яка з'являється без попередження на
Rockstar site early in the morning, far
Сайт Rockstar доброго ранку далеко
from the announcement of redad Redemption 2 on a
з анонсу redad Redemption 2 a
Sunday afternoon when no one
Неділя вдень, коли нікого
expected it, an announcement quite  what is
очікував оголошення все він
most banal or rather a
є більш банальний чи точніше один
pre-announcement because after all on this
попереднє оголошення, тому що врешті-решт у цьому 4
February 4, 2022 the official name of the game
Лютий 2022 офіційна назва гри
is not even revealed nor its logo and
навіть не розкривається, ні його логотип і
no information is given
інформація не надається
Rockstar just wanted to panic the web
Rockstar просто хотіла налякати мережу
a few  days of teek2's financial report
за кілька днів до фінансових результатів
and it worked but the
teek2 і це спрацювало, але
conclusion remains the same and this
висновок залишається незмінним і це
press release will go down in history as
прес-реліз увійде в історію як
the very first time of communication
найперше спілкування
around the next GTA chance or not it
навколо наступного шансу GTA чи ні
will have been published on February 4, 2022, i.e. 2
буде опубліковано 4 лютого 2022 р., тобто 2
years ago  to the day after the announcement of
років до наступного дня після оголошення
Danhauser's departure on February 4, 2020 7
виліт з Данхаузера 4 лютого 2020 7
months later on September 18, 2022
через місяць 18 вересня 2022 р
Rockstar suffers the worst leak in its
Rockstar страждає від найгіршої спадщини
history more than 90 videos and 53 minutes
історія більше 90 відео та 53 хв
of rush are posted online
Rush розміщені онлайн в Інтернеті
around this next GTA  the opportunity to
навколо цієї наступної GTA можливість
confirm the return to Vice City the
підтвердити повернення до Vice City
presence of Ann initial the two
присутність Енн ініціал обох
main characters of the game but also
головні герої гри, а також
to discover numerous tests and
виявити численні тести та
features which we do not even know
функції, про які ми навіть не знаємо
if they will be in the final version of the
якщо вони будуть у фінальній версії
game teekou immediately seized the  FBI
гру tekou негайно вилучило ФБР
who took only 5 days to find
на пошук якого знадобиться лише 5 днів
the young 17-year-old teenager
молодий 17-річний підліток
responsible for this hack who
відповідальність за цей хак, який має
subsequently threatened Rockstar to release
продовження загрожує трансляції Rockstar
other ultra-
інша інформація ультра
confidential information such as the source codes
конфіденційно, як вихідні коди
of GTA V, GTA online or even GTA
GTA V, GTA онлайн або навіть GTA
6 in just  2 years after the departure of
6 всього через 2 роки після від'їзду о
danhuser Rockstar had already suffered its
danhuser Rockstar вже зазнав свого
worst game launch in its history
найгірший запуск гри в її історії
with GTA the trilogy and the biggest
з GTA трилогією та найбільшою
failure in its history with the leagues of
зробити свою історію з лігами
this next GTA and according to certain rumors
це чергова GTA і за певними чутками
in the corridors the announcement of the new GTA
коридор анонс нової GTA
was scheduled for the end of 2022 and the
було заплановано на кінець 2022 року і це
latter would have been postponed to 2023
востаннє було б перенесено на 2023 рік
following these links the morale of the
за цими посиланнями моральний стан команд
Rockstar teams was at its lowest and the new
Rockstar був найнижчим і новим
objective was to get everyone
метою було посадити всіх
to agree with a trailer which would not have
згоден з трейлером, який би не мав
made any  debate in September 2023,
без дебатів у вересні 2023 року
one year after the elique on the occasion of the 10th
через рік після elique з нагоди 10
anniversary of GTA V Rockstar begins its
роки GTA V Rockstar починає свій
strange communication which will
дивне спілкування, яке йде
literally return to the Internet
буквально повернутися до Інтернету
every week by publishing the new
щотижня, публікуючи нові
releases of GTA online with
Онлайн-релізи GTA
allusions to the Roman numeral 6 could
натяки на римську цифру 6 могли
be found then depending on the images of
знайдіть потім відповідно до зображень добре
course this could be more or less
чув, що може бути більше чи менше
obvious but knowing that behind
явно, але знаючи, що позаду
each publication there is a
у кожній публікації є команда
specialized communications team which checks
спеціалізований зв'язок, який перевіряє
everything and it is difficult to see it as a
все, і це важко побачити a
coincidence since nothing is left
шанс, оскільки нічого не залишилося
randomly with Rockstar of course the star-
шанс з Rockstar звичайно
studded firm prepared fans for
зіркова фірма підготувала шанувальників
the announcement that we were all waiting for but
оголошення, якого ми всі чекали, але
finally after a month and a half of
нарешті через півтора місяці
teasing it was on November 8, 2023 that
дражнити це 8 листопада 2023 року
the announcement dropped the first trailer for the
анонс випускає перший трейлер
next opus of  GTA will be released at the
Наступна частина GTA вийде о
beginning of December and again
початок грудня і знову
the hype is unprecedented in a few
ажіотаж безпрецедентний лише в кількох
minutes the tweet once again becomes
хвилин, коли твіт стає новиною
the most liked tweet in the history
разів став найбільш лайканим твітом в історії
of Twitter in the gaming category and
Twitter у категорії ігор і
in 10 days there are more than  180 million
за 10 днів – понад 180 мільйонів
impressions which were made by this
вражень, які були від цього
unprecedented tweet and yet here again
твіт, якого ніколи раніше не бачили, але знову там
the communication is ultra disappointing and
спілкування надзвичайно розчаровує і
simplistic and the concerns
спрощений і занепокоєння
were starting to become more and more
починали відбуватися все частіше
numerous so this is the new
багато хто тестує це так нове
Rockstar a company which no
Rockstar компанія, яка не дозволила
longer left  room for the surprise announcing
більше немає місця для сюрпризів
their most anticipated games in
їхні найочікуваніші ігри
history in such a banal way and well
історія так банально і добре
you have to believe that yes on December 1,
ми повинні вірити, що так 1 грудня
2023 Rockstar keeps its word and confirms
2023 Rockstar тримає своє слово і підтверджує
the arrival of the next GTA on December 5
вихід наступної GTA 5 грудня
at 3 p.m. French time and there  another
о 15:00 за французьким часом і знову
simple tweet without text just an image
простий твіт без тексту, лише зображення
which inevitably reminds us of Vice City
що неминуче нагадує нам Vice City
with the Rockstar logo the date and
з логотипом Rockstar, датою та
time of publication of trailer 1
час виходу трейлера 1
is enough to literally set the web ablaze
достатньо, щоб буквально підпалити Інтернет
with nearly 2 million likes in 24
з майже 2 мільйонами лайків за 24
hours and more than  200 million views
годин і понад 200 мільйонів переглядів
and impressions in this same period,
і друк у цей же період
completely crazy but also
абсолютно божевільний, але також
terribly frustrating by the simple
просто розчаровує
fact of wanting to please
бажаючи догодити
investors on November 8 Rockstar
інвесторів 8 листопада Rockstar має
ruined this surprise effect,
зіпсував цей несподіваний ефект, уявіть собі
just imagine the surprise effect if this
тільки ефект несподіванки, якщо це
image had been  published this December 1st
зображення було опубліковано 1 грудня
without the tweet of November 8th that was
без твіту від 8 листопада це було все
the Rockstar before it was that for GTA
Rockstar раніше був таким для GTA
V and for redad Redemption 2 but in the
V і для redad Redemption 2 але на
end even if it was a little frustrating and
фінал, навіть якщо це трохи засмучувало і
disappointing for the fans the hype is
розчаровує шанувальників ажіотаж
still there because again like in
завжди там, тому що там знову як у
2018 a large part of the
2018 велика частина галузі
video game industry uses Rockstar's announcement
відеоігра бере на себе оголошення Rockstar
to parody it the manufacturers
пародіювати будівельників
react on Rockstar's page and
реагувати на вас Rockstar і
share the information the entire
обмінюватися інформацією в усій галузі
video game industry is concerned and  I'm
відеогра стурбована і чекає цього 5
impatiently waiting for December 5th and this
Грудень нетерпляче і це
completely crazy craze, only
абсолютно божевільне божевілля є
Rockstar is capable of
ніж Rockstar, на що здатний
doing it and if ultimately this was the
робити, і якщо врешті-решт це було
new Rockstar, no more room for the
новий Rockstar більше місця в
eccentric and the surprise but
дивне та дивовижне, але місце
now for something  simple to
тепер щось просте
basic but which works in the image of
основний, але який працює як
Tech2 the parent company and the businessmen
Tech2 материнська компанія та бізнесмени
and this beginning of communication around
і цей початок спілкування навколо
this new GTA would this evolution of
ця нова GTA це еволюція
Rockstar not be a taste
Хіба Rockstar не сподобається?
and well precisely of this next opus a
і ну саме з цього наступного опусу один
game in the  the spirit of the times which is changing after
гра в дусі часу, який згодом змінюється
all Daner said it so well in 2018 that
кожен танцюрист сказав це так добре в 2018 році, що
now with our society and
тепер з нашою компанією та
current policies it was difficult
поточної політики було важко
to make satire and if this next
зробити сатиру і якщо це далі
GTA lost this satirical side and if
GTA втратила цю сатиричну сторону, і якщо
censorship came to spoil the game it  is
цензура зіпсувала гру
undeniable that we have the right
беззаперечно, що ми маємо право
to be worried the departure of Danhauser
турбуватися про від’їзд Дангаузера з
overnight says a lot let us remember
день у день говорить багато, давайте пам'ятати
that he still cond F this
що він все ще конд F це
company with his brother remember
справу з братом згадаймо
that he was there from the beginning that he
що він був там із самого початку, що він
worked on all Rockstar games
працював у всіх іграх Rockstar
since 1998 and until 2020 to push
з 1998 року і до 2020 року натиснути
a man to abandon his company in the
чоловік відпустив свою справу
middle of the development of the most
середина розробки гри більшість
anticipated game in history is that the
очікується від історії, що
disagreements were necessarily important
розбіжності обов'язково були важливими
worse still to see that his  replacing
ще гірше бачити, що його замінюють
Michael hwor also abandons
Michael Hwor також відмовляється від
ship and this same position of
корабля і ця ж посада директора о
writing director 2 years later means that there are
написання через 2 роки є що там
really major concerns to be
справді має великі занепокоєння
had in terms of the writing of the
мати рівень написання
scenario and the themes that will be
сценарій і теми, які будуть
addressed  in this next GTA we must
розглянути в наступній GTA це необхідно
face the facts that the Rockstar
зробити нас очевидними Rockstar
Games that we knew no longer exist,
Ігор, про які ми знали, більше не існує
the anarchist Rockstar who was
анархіст Rockstar, який не боявся
not afraid of anyone who feared no one and
нікого, хто нікого не боявся і
who continued the trials because they
які продовжували судові процеси, оскільки вони
were convinced of winning them this
були переконані, що виграють їх у цьому
Rockstar no longer exists, sold off, is
Rockstar більше не існує, розпродано
transformed by a teekto which is
перетворений teekto, який намагається
now trying to be the perfect company,
тепер бути ідеальною компанією
the problem is that you can't
проблема в тому, що ви не можете
have the perfect image when you
майте ідеальний образ, коли ви
own Rockstar, a company which
володіти компанією Rockstar, яка має
based its image on the bad boy side  and
заснував свій імідж на стороні поганого хлопця
yet Rockstar
але спілкування набагато більше
's much wiser and much more careful communication
мудрі та набагато обережніші
in recent years is
Rockstar в останні роки є одним
proof of this: announcing the new GTA on
proof анонсують нову GTA 4 числа
February 4, 2022, i.e. 2 or 3 days before the
Лютий 2022 р., тобто за 2 3 дні до цього
quarterly review with investors
щоквартальний огляд з інвесторами
announced the first trailer of the game on
анонсував перший трейлер гри 8 числа
November 8, i.e. there  still a few hours
Листопад буде тут ще на кілька годин
before the new quarterly report with
перед новим квартальним балансом с
investors removing the
інвестори знімають прапор
Confederate flag in GTA trilogy removing
Конфедерати в трилогії GTA знімають
transgender NPCs and
Трансгендерний NPC та іграшки
gay superhero toys in the new version
гей супергерой в новій версії
of GTA V on NextGen all these little
GTA V на NextGen все це мало
signs are rising that teek to no longer wants
З'являються ознаки того, що тік більше не хоче
to  history and at the end of 2023
історії та наприкінці 2023р
and the beginning of 2024 can we
а на початку 2024 року чи можемо ми
really want to attack everything these
дуже хочуть напасти на всіх нас
days everything is taking on
дні все приймає пропорції
completely crazy proportions on
зовсім божевільні в мережах
social networks and even if Rockstar was
соціальний і навіть якщо Rockstar був
attacked for transformed content with
атакували за трансформований вміст с
transant PNGs in GTA V they would have
трансантні PNG у GTA V вони б мали
won the case hands down given
виграв справу руки вниз
that GTA V is a sathyr and that the entire
що GTA V це сатир і все
population of Los Santos is mocked
населення Лос-Сантоса знущається
whether it is the rich the gangsters the
будь то багаті чи гангстери
transgender characters the same with GTA
трансгендерні персонажі те ж саме з GTA
4 and the many  rabins or
4 і багато рабинів або
Asians who were two
Азіати складали дві громади
very stereotypical communities in Liberty City
дуже стереотипно в Ліберті Сіті
moreover it would not be surprising to
до того ж не було б дивно
see the transor associations which
перегляньте асоціації трансора, які мають
requested the withdrawal of the P sofusquer and
просив відкликати P sofusquer і
criticized in the next GTA for
звинувачений в черговому GTA в
setting them apart if in this next GTA  there are
окремо, якщо в цій наступній GTA це
no transgender NPCs the strength of
немає жодного трансгендерного NPC
GTA is to put everyone in
GTA — це залучення всіх
the same bag and make fun of
один і той же мішок і знущатися з усіх
everyone whether it's minorities or
світ чи то меншини чи
any community but
будь-яка спільнота, але
always in an intelligent and  to
завжди в розумній манері і для
denounce necessarily for the NPCs it is
обов'язково донос для NPC це
to make fun of our current society
висміювати наше нинішнє суспільство
and magnifying the features of each
і збільшуючи лінію кожного
category of person but in the
категорія особи, але в
missions the stories of GTA Rockstar has
історії місій GTA Rockstar
never stirred up hatred quite the
ніколи добре не розпалювала ненависть
contrary at a time when players  who
на відміну від епохи, коли гравці
think they are fans and connoisseurs of Rockstar,
вважайте шанувальників і знавців Rockstar
criticizing them for becoming Rostar Games,
звинувачуючи їх у тому, що вони стали Rostar Games
many forget that GTA San Andreas
багато хто забуває, що гта сан андреас
was one of the very first
була однією з перших ігор
big budget games in history to only offer
велика бюджетна історія не буде запропонована
a cast of black or
що зліпок чорних персонажів або
colored characters and that the  only
колір і що єдині символи
white characters were often antagonists
Білі часто були антагоністами
or fans of the game many forget
де багато ентузіастів гри забувають
that a transgent character was at the
що трансгентний характер був
center of many
центр багатьох місій
main missions in gta vice city stories
Головне в gta vice city stories
with runy wasin Mayer the presenter
з Runy wasin Mayer ведучим
of Flash FM who was close to vigv the
від Flash FM, який був близький до vigv le
main character of the game  in GTA 4
головний герой гри в гта 4
niikobellic must defend Florient alias
niikobellic повинен захищати псевдонім Florient
Berny a gay character who is
Берні — гей, який постраждав
misled by executioners and what about
на чолі з катами і про що
GTA the ballad of Gony where we play
GTA балада про Гоні де ми граємо
Luis Lopez a Hispanic and
Луїс Лопес латиноамериканець і охоронець
bodyguard of Tony prince the night king in
тіло тоні принца нічного короля
Liberty  City and who is completely gay
Ліберті Сіті і який повністю гей
imagine if this DLC had been released in 2023
уявіть, якби цей DLC був випущений у 2023 році
or if a similar DLC arrived on GTA
або якщо подібний DLC надійшов у GTA
VI many take the example of GTA V
VI багато хто бере приклад з GTA V
forgetting that Trevor is bisexual and
забуваючи, що Тревор бісексуал і
that he has the habit of crossing himself
що він має звичку хреститися
estir Rockstar does not  never waited for
estir Rockstar ніколи не чекав, поки
it to be trendy to highlight
це модно підкреслити
minorities, quite the contrary, but in
меншини, навпаки, але
2023 inevitably the transent NPCs
2023 неминуче, що мають тимчасові NPC
were removed following a complaint from an
було відкликано за скаргою від a
association because even if the trial was
асоціації, бо навіть якби суд був
won in advance it could have taken
виграв наперед, це могло взяти
time.  completely crazy scales with
зовсім божевільні величини с
social networks since today
соціальні мережі з сьогоднішнього дня
many people are offended for
багато людей ображаються на
nothing forgetting the real fights and
нічого не забуваючи про справжні бої та
often offend to create false
часто ображаються, щоб створити неправду
dramas so can we really want
драми, тож ми можемо насправді
teekou to want to calm down and
хочу, щоб тіку захотів заспокоїтися і
want to avoid any overflow of  'on the one
бажати уникнути будь-якого переповнення a
hand yes because it is ro St and C GTA and
так сторона, тому що це ro St і C GTA і це
the fans know that it is a Sayre
шанувальники знають, що вона Сейр
and a parody of our world and
і пародія на наш світ і
our current society but on the other
нашого теперішнього суспільства, але з іншого
hand teekou remains a  company of
на стороні tekou залишається компанія
businessmen with interests and
бізнесмен з інтересами і
inevitably will seek to
неминуче те, що шукатиме їх
defend them censorship is therefore half
захист цензури, отже, половина
justified from this point of view and
виправдана з цієї точки зору і в
satire becomes almost impossible in
сатира стає майже неможливою в
2024 unfortunately the result is
2024 рік нажаль результат є
terrible since we gradually see
жахливо, оскільки ми бачимо потроху
extinguish the Rockstar that we have
вимкніть Rockstar, який у нас є
always known and the Rockstar that
завжди відомий і Rockstar, який
will have made us dream for so many years and
буде мрією стільки років і
the worst the worst is that even if the
найгірше найгірше те, що навіть якщо
scenario of this next GTA is very
сценарій цієї наступної GTA дуже
wise and therefore very bad compared to
мудрий і тому дуже поганий порівняно з
all the  others and well almost more than the
всі інші і майже більше
r/4 of the players will not
tr/4 гравців не здадуться
realize it except the fans of the first
обліковий запис, за винятком шанувальників першого
hour who know by heart all the
годину, які знають напам'ять усе
opuses of GTA and the Rockstar games who
опус GTA і ігор Rockstar, які
will immediately see that there is
відразу побачить, що є
a lot  less subtlety of
набагато менше тонкощів
implication the other players the
натякають інші гравці
a little casual casual players
випадкові випадкові гравці
those who just like GTA for its
тих, хто просто любить GTA за її
freedom and the other players who don't
свобода та інші гравці, які цього не роблять
even watch the cutscenes or
навіть не дивіться ролики або
who just play online and well those
які просто грають онлайн і добре
they don't  will see it as fire either
вони також бачили лише вогонь
because they don't care about the scenario
тому що їх не хвилює сценарій
or because in 10 years they will
або тому, що через 10 років вони цього не роблять
not realize the change
не помітить змін
knowing that GTA V was already much
знаючи, що GTA V це вже багато
wiser than GTA 4 or because quite
мудріший ніж GTA 4 тому що все
simply it will be enough  to have two or three
просто буде достатньо двох трьох
sex scenes so that many
так багато сцен сексу
say that we have not lost the Rockstar
сказати, що ми не втратили Rockstar
of before and yet Rockstar and GTA
раніше і ще Rockstar і GTA
are much more than two or three
це набагато більше, ніж дві-три сцени
sex scenes, they are extremely well
секс - це надзвичайно гарні тексти
worked texts  it's subtleties,
працювали над тонкощами
innuendoes that are sometimes difficult to understand,
наслідки іноді важко зрозуміти
it's jokes and barbs thrown at
це шлюзи та кирки
politicians and
від політиків до мільйонерів
megalomaniac millionaires, it's also a denunciation of
манія величі також є доносом
our society, our policies and
наше суспільство, наша політика та
our networks, but that's not the case.  do
наші мережі, але це не так
n't even know today in the end and
навіть не знаю сьогодні врешті-решт і
it's terribly sad to say as long as
дуже сумно так багато говорити
this next GTA will be extremely
що ця наступна GTA буде надзвичайною
beautiful as long as it will offer
красивий, якщо він пропонує вміст
solid content as long as it will offer an
твердий, доки він пропонує світ
extremely lively and bug-free world the game
надзвичайно жвава гра без помилок
will be a huge success  and that's it all
матиме величезний успіх і все
on Monday, December 4 at 3 p.m., just
лише в понеділок, 4 грудня, о 15:00
24 hours before the publication of the trailer
24 години з моменту публікації трейлера
Rockstar decides to create a
Rockstar вирішує створити подію
live first broadcast event so that the
перший прямий ефір, щоб
video is posted online the next day
Відео буде опубліковано в мережі наступного дня
as planned with a live broadcast
заплановано з прямою трансляцією
from the first seconds  several
з перших секунд декілька
Internet users manage to find the
Інтернет-користувачам вдається знайти
duration of the trailer in the video settings
тривалість трейлера в налаштуваннях
and of course this did not
відео і, звичайно, що не пішло
bode well in the next
не віщують нічого доброго в майбутньому
hours which would follow and in fact
години, які будуть наступні, і справді
on Monday evening around 11:45 p.m. the entire
Ввечері понеділка близько 23:45 повністю
trailer was posted on social networks
трейлера, на яке посилаються в соціальних мережах
in abominable quality Rockstar and
в жахливій якості Rockstar і
techto did not delay and
техто не затримує і видаляє
instantly deleted the lilies and the account at
миттєво читати їх і рахувати
the origin of the leak but the damage was
походження витоку, але шкода є
done and everything spread very quickly on
зроблено і все дуже швидко поширюється далі
the networks at midnight French time
мережі опівночі за французьким часом
while December 5 was happening.  the tip of
як 5 грудня наближалося до кінця
its nose and we entered the
його ніс, і ми увійшли в 15
last 15 hours of waiting the
останні години очікування трейлера
official trailer of what we can
офіційний з того, що ми можемо
now call GTA 6 begins to
тепер виклик GTA 6 починає відбуватися
spread on the web faced with this
розкладіть на полотні обличчям до цього
crisis situation Rockstar decides to
кризовій ситуації Rockstar вирішує
throw  the trailer at min 15
випустити трейлер о 15:00.
French time i.e. 6:15 p.m. New York time
Французька, тобто 18:15 за новим часом
[Music]
[Музика]
York and that's the slap we discover
Йорк, а потім це ляпас, який ми виявляємо
a trailer as agreed of a minute 30
трейлер за домовленістю 1 хвилина 30
which shows us the beauty and the
який показує нам красу і
buff transcription of Miami or at
відшліфована транскрипція Miami or
least of Vice  City as well as the State
менше, ніж Vice City, а також штат
of Florida or again the state of
Флорида або знову штат
Leonida a trailer which will make
Леоніда трейлер, який розмістить все
everyone agree without exception both on
світ згоден без винятку
the graphic and technical level but
графічний план як технічне але
also on the density of the non-
також по щільності символів немає
playable characters of the animals of the  traffic
ігрові транспортні тварини
and many other points the rage 9 engine
і багато інших пунктів двигуна rage 9
is sublime and the game seems to be
є піднесеною, і гра, здається, є
completely crazy Lucia and the one who
зовсім божевільна Люсія і той, хто
seems to be Jason are even present
здається, Джейсон навіть присутній
throughout this course terribly
через цей курс видно жахливо
intense preview as soon as it is published the trailer will
інтенсивний від його публікації трейлер буде
literally explode the Internet
буквально підірвав інтернет
millions of  views follow one another while
мільйони переглядів йдуть один за одним
the video was published without warning
що відео було опубліковано без попередження
the counter continues to rise, exceeding
лічильник продовжує підніматися вище
10 million views in less than a
10 мільйонів переглядів менш ніж за один
quarter of an hour the feedback is all
чверть години повернення все
unanimous and the world of pop culture
одностайні і світ поп-культури
begins to  stop filming to only
починає переставати крутитися, щоб не
talk about GTA 6 at the 24-hour Stock Exchange
говорити про GTA 6 на Bours de 24
the trailer is seen more than
годин трейлер переглядають більше ніж
90.6 million times, breaking no
90,6 мільйонів разів не падають
less than three world records
менше трьох світових рекордів
officialized by the Guiznessbook of
офіційно опубліковано Guiznessbook
Records including the video of the
Записи, зокрема відео I video the
most  view of the history of YouTube in 24
найбільше переглядів в історії YouTube за 24 роки
hours the most liked video game video
він найбільше подобається відео з відеоігор
in the history of YouTube in 24 hours of
історії YouTube за 24 години
broadcast and the
трансляція і відео завжди плутаються
most viewed video in the history of YouTube excluding
найбільше переглядів за всю історію YouTube за межами
music videos the first trailer of  GTA
музичні відео перший трейлер для гта
6 achieves the feat of reaching the top 3
6 досягає подвигу досягнення топ-3
most viewed videos in the history
відео з найбільшою кількістю переглядів в історії
of YouTube during their first 24
YouTube протягом перших 24 років
hours of broadcast, becoming the only
години ефіру стають єдиними
non-music video video to appear in this
відео не музичне відео, яке буде показано в цьому
top 10 and therefore from the first
топ-10 і тому з першої
trailer  while it was published
трейлер, коли він був опублікований
in haste and
в метушні і хаосі
total chaos Rockstar manages to make
більше всього Rockstar вдається ввести
history and launch the
в історії і започаткував явище
GTA 6 phenomenon at the time of the release of the
Gta 6 на момент виходу
trailer all the lights are green
трейлер всі лампочки зелені
because the latter is beautiful the  game
тому що остання - прекрасна гра
promises to be very complete and in addition we
виглядає дуже повним і більше того, що ми маємо
really have the impression of seeing GTA of the
справді таке враження, ніби дивлюся GTA з
real GTA of the caricature of the
реальні карикатурні ситуації GTA
improbable situations of the NPCs who seem
неймовірні NPC, які здаються
completely crazy to be on the roof
зовсім божевільний бовтатися на даху
of the cars running naked with the
автомобілі, що працюють голими, маючи
cops on their trail or  by wanting to
копи на слідах або бажаючих
fight with two hammers for all
відірвати двома молотками для всіх
the people who were afraid this
людей, які боялися
first trailer is a relief because
Перший трейлер - це полегшення, тому що
obviously the star-studded firm has not
очевидно, що зіркова фірма цього не зробила
lost its satire unfortunately the first
втратив свою сатиру, на жаль, першим
ultra positive reactions which
ультрапозитивні реакції, які здаються
already seem to affirm that GTA  6 will be an
зараз і вже підтверджують, що GTA 6 буде a
excellent GTA is a first step
відмінна GTA - це перший крок
towards the cyberpunk syndrome because yes
до синдрому кіберпанку, тому що так
let's not forget that this remains a trailer
не забуваймо, що це трейлер
and even if from a certain point of view this
і навіть якщо з певної точки зору це
trailer is a Sayre that Rockstar has the
трейлер Sayre, який має Rockstar
courage to dare this and to  offer one
мужність наважитися на це і запропонувати
of these craziest trailers in its
цих найбожевільніших трейлерів
history let's not forget that all the
історія давайте не забувати, що все
craziest sequences are in
найбожевільніші серії
reality references to our society
реальність посилань на нашу компанію
with situations which have already
з ситуаціями, які вже мали місце
taken place in our very real world and
відбувалося в нашому реальному світі
here again it's  is beautiful since it
Знову ж таки він гарний, оскільки його зробили
directly reflected Dan Hauser's speech
прямо відображає виступ Дена
in 2018 who said that it
Хаузер у 2018 році, який сказав це
was becoming more and more complicated to
ставало дедалі складнішим до
create Sayre with a society that
створити Sayre з компанією, яка
was becoming even more ridiculous than
стало ще смішніше, ніж
satire itself and we want it  or
сама сатира і подобається нам це чи ні
no it is not in a trailer that
ні, це не в трейлері
we will be able to judge or not the satire of the
ми можемо судити чи ні про сатиру в
game it is indeed as a whole in
гра в цілому хороша
its missions in the dialogues and the
його місії в діалогах і
narration that we will only be able to
розповідь, яку ми можемо тільки
realize if Rockstar  has not lost
повідомте, якщо Rockstar не програв
its identity because through a trailer we
його ідентичність, тому що через трейлер ми
can convey any message
може передати будь-яке повідомлення
the example of cyberpunk a few
приклад кіберпанку кілька років тому
seconds ago and the perfect example then it
секунд і ідеальний приклад
is essential to measure the hype and the
важливо виміряти ажіотаж і
feedback because yes it is  undeniable that this
повертає, тому що так, це незаперечно
trailer is very positive and gives
трейлер дуже позитивний і дає
a lot of hope for the continuation of this
багато надії на продовження цього
next GTA but no it would be a
наступна GTA, але ні, це буде a
serious error to think that this trailer
серйозна помилка думати, що цей трейлер
alone confirms that Rockstar is
тільки він підтверджує, що Rockstar є
still the same company and that the
завжди та сама компанія та
themes addressed in the  next GTA
теми, розглянуті в наступній GTA
will be as satirical critics and
буде також критично сатиричним і
denunciators as its predecessors on
викривачів, що його попередники на
the technical side it is the same
технічна частина така ж
although it is Rockstar and
хоча це Rockstar і
on this point they have never disappointed,
у цьому вони ніколи не розчаровували
only offering games even
все ще пропонують лише ігри
more beautiful than  during their first
красивіше, ніж їхні перші
presentation, zero risk does not exist
презентація нульового ризику не існує
and to avoid any hype and big
і щоб уникнути будь-якого галасу та великого
disappointment on arrival it is important
розчарування по прибуттю це важливо
to qualify this hype so why the
щоб кваліфікувати цей ажіотаж, так чому
cyberpunk syndrome and why fear
Синдром кіберпанку і чому страх
for this next GTA because after all
для цієї наступної GTA, тому що в кінці кінців
it is  true and we could see it with this
це правда, і ми могли переконатися в цьому
first trailer the game looks just
перший трейлер гра виглядає добре
amazing powered by a rage 9 engine
приголомшливий, оснащений двигуном rage 9
which will once again slap
хто ще раз дасть ляпаса
the entire video game industry in the face in
для всієї індустрії відеоігор
reality there is not much  to
реальність тут не так багато
fear for this next GTA and there is
страх перед цією наступною гта і є
very little chance that we will relive
дуже мало шансів для нас знову жити
a cyberpunk syndrome even if Rockstar has
синдром кіберпанку, навіть якщо Rockstar має
made mistakes they still know
роблять помилки, які вони все ще знають
how to communicate especially with this
як спілкуватися особливо з цим
type of game they will go all out
така гра, вони збираються викластися
on the  com and offer a very
на ком і пропонують дуже
solid, complete, extremely beautiful solo game with an
твердий комплект надзвичайно красивий з a
online which for its part also risks
онлайн, що, зі свого боку, також ризикує
redefining the codes and everyone
перевизначити коди та всіх
will be happy, well, almost everyone
нарешті будуть щасливі майже всі
because here again for the fans of the
тому що знову для шанувальників
first hour the frustration risks
ризик розчарування протягом першої години
'be present but yes little
бути дуже присутнім, але так мало
chance of things going wrong even
пощастило, що все пішло не так
if be careful the zero risk N does
якщо бути обережним, нульового ризику N не існує
not exist teek can once again
не теек може ще раз
be too greedy and on hyper the
проявляти надто жадібність і надто гіпер
fans as they did with realad
шанувальників, як вони зробили з realad
online or the  port of GTA V by
онлайн або порт GTA V у своїх
selling them things which will
продаж речей, яких ніколи не буде
perhaps not be in the final version of
можливо, не в остаточній версії
this new GTA and then who knows never the
ця нова GTA, а потім ніколи не знаєш
game could end up buggy and there again it
гра може працювати з помилками, і знову це
would be a disaster but once again
було б катастрофою, але все одно
little chance even if they
разів мало шансів, навіть якщо вони
exist but as sad as the
існують, але як це не сумно
reality is today the success of this
реальність сьогоднішнього успіху цього
next GTA will not depend on its
наступна GTA не буде залежати від її
scenario and its narration as long as the
сценарій і його розповідь до тих пір, поки
game is beautiful, complete without bugs with
гра буде красивою в комплекті без бага з a
effective online it will be a success and not
ефективний онлайн це буде успіхом, а ні
a small success  in reality it is even
невеликий успіх насправді це навіть
almost certain that this next GTA will
майже впевнений, що наступна GTA буде
be a historic success by destroying
бути історичним успіхом, розбивши
everything in its path but it is
все на своєму шляху, але це є
also certain that it will be the GTA which
також впевнений, що це буде GTA
will divide the most in history because
буде найбільш розбіжним в історії, оскільки
we are in 2024 well almost and
ми в 2024 році нарешті майже і
It will have been more than 10 years since the last
з останнього буде більше 10 років
GTA was released and in 10 years
GTA вийде і через 10 років в мережі
social networks have become more democratic. Tell yourself
Ви скажете, що соціальні послуги демократизувалися
that in 2013 when GTA V was released Twitter
що в 2013 році, коли GTA V був випущений Twitter
was just starting to make noise
тільки почав шуміти
and Facebook was at its peak
і що Facebook був на піку свого розвитку
tell yourself that Instagram and Snapchat
скажіть собі, що Instagram і snapchat
had just been launched and that TikTok
щойно був запущений і TikTok
did not exist in 10 years attendance
не існувало протягом 10 років відвідування
on social networks has exploded and in
в соціальних мережах вибухнув і
2024 there will be 10 times more people
2024 року людей стало в 10 разів більше
who now give their opinion or who
які зараз висловлюють свою думку чи хто
simply  are looking to create
просто хочу щось зробити
buzz by creating drama so it is
шум, створюючи драму, отже
certain that this next GTA will divide
впевнений, що наступна GTA розділить
there will be early fans
будуть фанати з першої години
who will inevitably start with a
хто неминуче піде з a
preconception and who will perhaps
апріорі і хто можливо
influence themselves unconsciously from
впливати на себе несвідомо
today  by convincing themselves that it will be
сьогодні, переконавши себе, що це буде
worse than before, not letting even
гірше, ніж раніше, навіть не виїжджаючи
the slightest chance and the slightest possible
найменший шанс і найменший можливий
surprise surprise them, there will be
сюрприз сюрприз їх не буде
overly impatient fans who are waiting for
надто нетерплячі шанувальники чекають
the game like Messi and who will have read
гра як Мессі і хто буде читати
thousands of articles from the  thousands of
тисячі статей тисячі
tweets and who will have listened to thousands
твітів і хто прослухав би тисячі
of videos and who will expect a
відео і хто буде очікувати гри
completely crazy game allowing them to
абсолютно божевільний, дозволяючи їм це робити
do whatever they want in more
робити все, що вони хочуть більше
than 500 missions and who will ultimately
500 місій і які в кінцевому підсумку йдуть
be disappointed because all of this will not be
розчаруйтеся, тому що всього цього не буде
in the  game they will have been deceived there
у грі вони там будуть обдурені
are also those who will love it but who
також тим, хто буде любити, але хто
will still take the game down on
все ще буде знижувати гру
Twitter to go against the tide and
Twitter йти проти зерна і
create a buzz there are also those who will
створити галас, є й ті, хто буде
find that Rockstar has become W by
виявити, що Rockstar став W в
putting a  woman as a playable character
із зображенням жінки як ігрового персонажа
while 6 years earlier it was the
тоді як 6 років тому це було
same people who cried because there was
ті самі люди, які плакали, бо не було
no DLC with sad hadler in redad
немає DLC із сумним хадлером у redad
Redemption 2 and then there are those who
Redemption 2, а потім є ті, хто
will be disappointed because they waited too
будуть розчаровані, бо чекали занадто довго
long in 10  years of waiting obviously
довго за 10 років чекати обов'язково
that the hype is gigantic and that we
що ажіотаж гігантський і що ми
can very easily be disappointed and finally there
можна дуже легко розчаруватися і нарешті
will simply be those who
просто знайдуться ті, хто
will be really disappointed because whether we are
будемо дуже розчаровані, тому що чи ми
in 2024 or in 2013 one thing does
у 2024 чи 2013 році нічого не зміниться
not change we have  all different opinions and tastes
не всі ми маємо думки та смаки
and that's normal and it does
різні і це нормально, і це ні
n't matter and so much the better so much the better because there will
без проблем і тим краще тим краще тому що
also inevitably be those who
що також обов'язково знайдуться ті, хто
will love those who will discover GTA
сподобається тим, хто відкриє GTA
as many have discovered GTA with
стільки ж відкрив для себе GTA с
GTA V between  2013 and 2023 and those
GTA V між 2013 і 2023 роками і все це
simply who have been fans since the
просто які були фанатами з тих пір
beginning and who will love and
перша година і хто буде любити і
have the best time in this
використовувати для цього найкращий момент
new GTA now a large part
нова GTA тепер велика частина
of the maps are in the hands of
карти в руках
Rockstar and teek2 to avoid this
Rockstar і teek2, щоб уникнути цього
cyberpunk syndrome with
синдром кіберпанку з a
communication  totally transparent by
абсолютно прозоре спілкування
really showing us the game and its
насправді показує нам гру та її
content without selling us the dream the
зміст, не продаючи нам мрію
press and the influencers also have
також преса та впливові особи
their role to play by avoiding
їх роль у уникненні
articles and videos putac click to
Putac статті та відео натисніть для
avoid selling the dream but on that
уникайте продажу мрій, але на цьому
it is already lost d  The balance
рівновага вже втрачено наперед
is also on the side of fans and
це також на боці фанатів і
players who will have to moderate their
гравців, яким доведеться модерувати свої
expectations and pay attention to those who
очікувань і звернути увагу на тих, хто
read and watch on the internet the
читати і дивитися в інтернеті
next GTA has just been revealed by
наступну GTA щойно оприлюднив
Rockstar and obviously it is difficult to
Rockstar і, очевидно, це важко
tell.  'be disappointed at the moment
бути розчарованим в даний момент
the environment of VI City seems
середовище VI Місто здається
gigantic with so many things to do
гігантський з такою кількістю справ
and discover if we must moderate our
і дізнатися, чи потрібно нам модерувати наші
expectations to avoid being disappointed we must
очікування, щоб уникнути розчарування, необхідно
also take a step back and not
також зробити крок назад і ні
condemn the game too early  even if so many
засуджувати гру занадто рано, навіть якщо так сильно
things can worry us in
речі, які можуть нас хвилювати
recent years as mentioned a little
останні роки, як згадувалося трохи
above this new GTA will inevitably
вище ця нова GTA обов'язково піде
divide and this will even be the GTA the
розділити, і це навіть буде GTA
Rockstar game which will divide the most and
Гра Rockstar, яка буде найбільш суперечливою та
perhaps even the video game and the
можливо, навіть відеоігри та
product  cultural which will also be the
культурний продукт, який також буде
most divided and that does not matter there will
більш розділений, і це не має значення
inevitably be disappointed people and real
неминуче буде розчарованим і справжнім
disappointed people and satisfied people who are truly
розчарований і задоволений справжнім
satisfied the importance is that everyone
задоволений важливістю того, що всі
can form their own opinion and
можуть скласти власну думку і
appreciate their experience of  game as he
насолоджуватися його ігровим досвідом, як він
wishes without being influenced for
чує це без впливу
good or bad or without being judged and
добре чи погано або без судження і
insulted we are now almost
образа ми тепер майже
certain that the game will be a
впевнений, що гра буде a
graphic and technical revolution and
графічна і технічна революція і
that is already an excellent thing and in the
це вже відмінна річ і
end even s  there have been many
фінал, навіть якщо їх було багато
worrying things in recent years
тривожні речі в останні роки
there are other reassuring things or
є інші заспокійливі речі або
rather comforting things like
досить втішні речі, як
the fact that this next GTA will be
те, що ця наступна GTA буде
the ultimate Rockstar game that we
найкраща гра Rockstar, яку ми
all know even if the game has experienced
ми всі знаємо, навіть якщо гра знала
a  chaotic development and that it has
хаотичний розвиток і що його
undergone two partial reboots and which has a
пройшов двічі часткові перезавантаження і який має
good chance that a large
великий шанс, що великий
part of the work of Danhuser or
частина danhuser працює або
other important members who
інші важливі члени, які є
left has been cut from the game there will
партії були вирізані з гри будуть
even be a very small part 2  which
навіть дуже маленька частина 2 яка
will perhaps make the difference after that it
можливо, після цього зміниться
will be finished the last pillar
буде закінчений останній стовп
will remain Sam Hauser whose future
залишиться Сем Хаузер, чиє майбутнє здається
also seems very uncertain in the event of
також дуже невизначено в разі
Sam's departure it is the whole soul of
Від'їзд Сема - це вся душа
Rockstar which will no longer exist so let
Rockstar, якого більше не буде
's take advantage of the  maximum of these
давайте максимально використати цей час
communication times of the next trailers of the
повідомлення наступних трейлерів
long months of waiting because this
довгі місяці очікування, тому що це
next GTA could well be the
наступна GTA може бути
last game having a very small
остання гра з дуже маленьким
part of the soul of the Rockstar Games that
це частина душі Rockstar Games
we all
ми всі маємо
knew
відомий
[Music]
[Музика]